
Ik weet niet precies hoe duidelijk we waren geweest in de uitnodiging, voor zover mogelijk, dat je een klein beetje had van vandaag gaan bespreken.
Het onderwerp, als ik het zou moeten beschrijven, is eigenlijk een frisse aard.
Maar dat zeg maar het globale.
En daar zijn allerlei producten die hiermee te maken hebben.
Dus dat willen we eigenlijk, dat willen we jullie bespreken.
En waarom we dat willen is dat het graag voor jullie begrijpen, vinden we dat mensen kopen, dat mag wel, waarom niet.
En een aantal ideeën meegenomen die we aan jullie willen voorleggen, zodat jullie daar jullie mening over kunnen geven.
Ik weet niet of je dat kunt voorstellen, maar vaak als je iets gecompliceerder, als iets nieuw is, dan ga je het eerst op papier zetten.
En dan op een gegeven moment is het wel fijn om te weten voor de mensen via het echte dat die daar iets over kunnen zeggen.
En daar zijn ze echt uitgenodigd voor jullie eerlijke mening wat dat betreft.
Geen goed tegen één fout, maar wel jullie oprechte mening.
En ook, nou zitten mensen met een paar mensen aan tafel, dus misschien kunnen we er ook van gedachten over wisselen.
Dat is het idee.
En dat we dat zo ongeveer twee uur in beslag nemen.
Dan gaan we ons proberen om negen uur ook af te ronden.
Dat is wat we vandaag gaan doen.
Ja, en er zijn altijd een aantal huishoudelijke mededelingen die ik moet vertellen.
Natuurlijk, dat je misschien al wist, maar ja, voor ons is dit een onderdeel van onderzoek waar we meer van dit soort gesprekken doen.
Voor ons belangrijk, dus wij nemen dat gesprek ook op.
We betekenen het ook volledig, maar het laten we gewoon uittypen.
Dat is een soort van transcriptie.
En dat we ook opdrachtgevers kunnen meekijken.
En de opdrachtgever wordt duidelijk.
We waren het al even eerder onder de vroedsel, maar als we het idee hebben, als we het in het begin zeggen, beïnvloedt jullie mening een beetje.
Het is niet geheimzinnig, het wordt allemaal duidelijk, maar dat is de reden waarom we het in het begin zeggen.
Dus zij kijken mee en ze kijken niet mee, oh, puntje, puntje, ik heb het niet gezegd, die ga ik nu benaderen.
Maar omdat zij oprechte, concreet geïnteresseerd zijn.
Dus jullie blijven anoniem, in ieder geval qua achternamen en dergelijke.
En als wij gaan rapporteren doen we het ook niet op namen en toedaan.
Maar goed, wel even voldoende te zeggen dat het dus opgenomen wordt.
En ik denk ook niet dat dat meer een verrassing is als je dat zo ziet.
Daar zit een spiegel, want daar kunnen mensen namelijk wel meekijken.
Dus daar zitten collega's van mij en die zien het onderzoek samen doen.
Dat doen wij bij energietoononderzoek samen toe en daar zitten ook mensen van de opdrachtgever.
Nu moet ik wel zeggen, tegenwoordig met corona, dat ze steeds meer dingen online doen, is het ook steeds vaker dat mensen op afstand meekijken, maar dat maakt verder niet uit.
Dat moet ik erbij zeggen.
Verder, alles wat er staat, staat omgepakt worden.
Ik geloof dat er ergens, als ik af en toe op let, misschien kunnen we daarbij helpen als er ergens een microfoon in de tafel is.
Als ze iets pakken, laten we proberen dan niet daarover heen, want mij hoort dat niet.
Ja, ik vertel het wel zo.
Het zou misschien zijn dat we dat ding niet vroeg of zo in schuif, misschien een beetje moeten beperken.
Dat zou moeten als het van boven moet.
In ieder geval voel je je niet schreeuwend daardoor pakken als je iets wilt.
Ja, dat zijn denk ik de belangrijkste dingen, denk ik, daarover.
Vond ik het vertel, ik ben natuurlijk, ik ken het jullie al, maar hadden jullie iets anders verwacht?
Cool.
Ja,.
Ik wil voorstellen om met een klein kort voorstelhondje te beginnen.
Het hoeft geen grote biografie te zijn, maar misschien kun je iets vertellen over wat je in het dagelijks leven doet, wat je interesses zijn, misschien een gezinsituatie, of je jezelf wijst wilt.
Ik weet niet, wie wil beginnen?
Ik ben Jamie, ik ben 24 jaar, ik ben geboren getogen Amsterdammer en ik woon lekker alleen in mijn studiootje, werk fulltime bij advies- en consultatiekantoor en in mijn vrije tijd hou ik lekker van een boekje lezen, sporten doe ik ook drie, vier keer per week.
Ik heb een abonnement bij de Patio, dus ik ga veel naar de bioscoop, ik ga veel naar concerten, ga op reis, ik hou van eten, dus ik hou mezelf wel bezig eigenlijk.
Ja, geen huisdier, geen partner, gewoon lekker alleen dus.
Maar goed, als je bent en je woont in Amsterdam al?
Ik ben Jelena, ik ben 34 en ik kom uit Amstelveen.
Momenteel ben ik even niet werkzaam.
Ik heb even besloten om voor mijn vier kinderen te zorgen, fulltime.
Qua hobby's ben ik heel druk met mijn moestuin.
Staat er al wat dingen in?
Ja, het is wel goed.
Het is wel een goed jaar gehad.
Ja, zeker.
Nou, goed je bent.
Dank je wel.
Ik ben Moeske, ik ben 52 jaar oud, geboren en getogen Amsterdammer.
Ik heb drie volwassen kinderen, een tweeling van 27 en een jongen van 28.
Ook ik heb een leuke moestuin.
Van de gemeente hebben we voor de deuren een blok moestuinen gehad, dus dat is een hobby van mij.
En ik figureer graag naar tv-programma's.
En doe je nu ergens aan mee?
Nou, ik ben heel toevallig op dit moment in de pisco-scene, dus dat was wel grappig, in de film Straf.
Dus dat was wel echt...
Ik heb op verschillende mensen, want ik zit dan ook in.
Figuratie app groepen zodat ik een foto krijg van ik zie je.
En zelfs mijn naam op de aftiteling.
Nou dat gebeurt echt zo goed als nooit als figuran.
Dus dat is wel leuk.
Ja dat houdt me bezig.
Ik ben Ruben, 24 jaar.
Ook geboren echte orgaamstammer, maar ik woon hier vijf jaar permanent.
Getrouwd zo'n beetje van negen.
Werk bij een transportbedrijf.
Organiseer eens in die transporten van wat zwaardere dingen zeg maar.
Hou van sporten.
Ik ben nu ook op de fiets permanent.
Af en toe dus.
Wel een flink stuk fietsen dan.
Hoeveel kilometer heb je tot nu toe?
30 of zo?
Bijna 20.
Dat valt flink.
Hoe oud je bent?
Ik ben de boer.
Ik ben 44.
Ik werk in de kinderopvang drie dagen in de week.
Ik heb twee zoontjes, één van vijftien en één van negen.
Ik ben getrouwd, ben ook geboren en getogen in Amsterdam.
Ik lees graag, ik doe graag aan Pilates en gewoon in mijn vrije tijd met mijn jongens op stap.
Mooi.
En het los bedoel je liefst?
Ik ben Evin, ik ben 46, uit Amsterdam, ben getrouwd, twee kindjes.
Ik hou van sporten, ik werk in de logistiek, series kijken, uiteten, naar de kroeg.
Ja, ik ben Ruud, dit is mijn werk, dus u is natuurlijk niet verrast.
Ik woon eigenlijk niet eens heel ver hier vandaan, dus een paar minuutjes verderop eigenlijk.
Wat ik nog leuk vind aan mijn werk is dat sommige gesprekken ook één op één zijn.
Dan doen we het aantal samen met een collega en dan gaan we daar een rapport over schrijven.
Het is elke keer veranderlijk op dat gegeven, dus dat kan heel erg variëren.
Wat er eigenlijk over erg vrije maaltijden is, is dat je het heel erg anders...
En voor zo'n rapport moeten we altijd opschrijven welke producten we met de situatie ook maken.
Af en toe een tour vragen, ook al zou ik het zelf zo kunnen verzinnen, maar dat vind ik dan natuurlijk graag uit jullie mond te horen.
Wat mijn werk is, is dat ik nog een keer nadruk dat het geen goed of geen fout is, maar voel je je vooral vrij om je mening met ons te delen.
We gaan het dus vandaag hebben over, ik ben daar niet eens van een bekend term is voor een categorie in de supermarkt, maar frisse adem.
En dan bedoel ik eigenlijk op de producten die daarbij vervallen, zoals kauwgeltjes, miertjes, pepermuntjes.
En ik wil eigenlijk aan jullie vragen, kopen jullie dat soort...
Koop je dat soort producten wel eens?
Nou, nu moeten jullie luisteren.
Maar is het vaker regelmatig vast?
Ja, ik heb echt standaard kauwgom in mijn tas zitten.
Want het is gewoonte.
En af en toe een smintje, dat zit ook in mijn tas, maar ik pak het al sneller dan een smintje.
Smint is echt als ik bijvoorbeeld kalaflakken op heb of zo.
Dan wil je het een beetje neutraliseren en een kauwgompje is gewoon echt...
Ja, net zoals mensen roken, heb ik ook een beetje kauwgom in mijn keer.
Kauwgom in de tas.
Voornamelijk smintjes.
Dat koop je ook wel eens, maar voornamelijk smintje en ook voor frisse adem, maar ook wel gewoon even lekker als zoet schuldertje.
Nou goed, ik wil jullie niet in de hoek van de frisse adem duwen.
Nee, ook wel gewoon even naast een snoepje of zo.
Ook in de tas?
Nee, ik ben ook niet zo'n tassenmens die altijd een tas bij me heeft.
Ja, beide wel.
Voornamelijk pepermunt of tic tac.
Die heb ik dan meestal wel of in mijn tas of in mijn jas ergens bij me.
En dan vooral ook omdat ik natuurlijk figuren en alles en dan krijg je ook allerlei eten als lunch en niet alles ruikt even fris voor iedereen.
Dus vaak is het dan ook een beetje uitdelen.
En voor de lekkere smaak.
Kan het zijn dat je zowel tic tac als een pepermuntje tegelijkertijd...
Ja, ook voornamelijk pepermunt, soms tic tac of kougum.
Maar de laatste tijd lees ik ook dat er plastic in zit.
Dus ik ben er een beetje afgestapt.
Maar ja, ik heb het vaak of thuis of op het werk liggen.
Het zit niet standaard in mijn zakken, maar soms...
Bijvoorbeeld mijn schoen zitten.
Ik heb het hier naar roetlingen, dus daar ben ik altijd.
Een beetje verschillend.
Kouwen meer als ik lang onderweg ben ofzo.
Dat ik wat te kouwen heb, maar ook niet te lang, want dan heeft het geen smaak meer en kan ik het ook weer niet zo makkelijk kwijt.
En een mintje ja, net als ik de deur uitstap ofzo.
Vanuit huis of?
Meestal vanuit huis.
Ik heb het ook weleens in mijn tas, maar het gaat niet van de ene tas naar de andere tas.
En ik wissel wel van tas, dus de ene keer heb ik het wel bij me, de andere keer niet.
Ik heb vrij vaak kouwen erbij.
Zeven van de tien keer.
Meestal in mijn achterzak.
En ik heb ook vaak wel een pakje in de auto liggen.
En ook een pakje in de laptoptas voor het nog werken.
Dus vrij vaak heb ik wel kauwgom binnenhandbereik.
En ja, smintjes niet zo heel vaak.
Af en toe neem ik dat wel eens.
Maar vaker kauwgom.
Ja.
Gewoon een receiver.
Ja, ik snap het.
Ik heb wel eens op vakantie gehad en in het vliegtuig.
En dan gebruik je wel kauwgom.
Dan gebruik je dat toch.
Dat je op verschillende momenten verschillende dingetjes hebt.
Ik wil natuurlijk straks nog steeds meer weten waarom en wanneer je het allemaal gebruikt.
Maar eerst wil ik aan jullie vragen, hebben jullie daar ook, dat is misschien een groot woord hoor, maar frustraties bij?
Zijn er ook dingen waarvan je zegt, als ik aan pepermuntjes, smintjes of kauwgom denk, vind ik dat wel vervelend eraan?
Kauwgom, dan denk ik aan jouw verhaal.
Het smaakt trouwens op een gegeven moment.
Frustratie, maar ja, momentje.
Ja, en dan denk ik, oh, dan krijg ik last van mijn aak ofzo.
En kauwgom kan je niet doorslikken, die smintjes kan je wel doorslikken, dus die raak je ook kwijt.
Soms blijft er ook zo'n stukje tussen mijn tanden zitten, zit je de hele dag.
Zijn er ook dingen nadelig aan amintjes of smintjes?
Kauwgom heb je best wel lang in je mond.
Bij smintjes, ik bijt altijd op alles, dus bij mij is het heel snel op.
Het kan zomaar binnen een minuut alweer weg zijn, ik doe dat dus wel.
Dan heb je de discipline om niet te bijten.
Hebben alle mensen dat?
Dat het snel voorbij is?
Of niet hoor.
Zijn er nog andere dingen?
Het is ook een beetje het verslavende effect, denk ik.
Zo'n smintje of zo'n tik tak ofzo, dat je dan denkt af en toe even.
Voor de frisse adem en eigenlijk is die na een halve dag stil.
Misschien moeten we vragen waarom is dat vervelend?
Je koopt het eigenlijk niet om te gaan zitten snaaien.
Je koopt het voor een functie eigenlijk?
Ja, gewoon even voor een fris gevoel.
En dan word je toch verleid door de smaak?
Ja, dan is het uiteindelijk toch gewoon.
Met pepermunten kan ik ook wel van dooreet.
Ik heb het in de auto om naast hem weer af en toe even een beetje fris gevoel te hebben.
Maar dat herken ik wel.
Al te veel.
Als ik nu even inzoom op die miëntjes.
Ik zeg bewust even miëntjes want ik ben me even bewust dat miëntjes een groot merk is.
Maar misschien heb je volgens mij ook huismerken of andere merken weer.
Wat zijn de momenten, gebruiksmomenten?
Misschien zijn er al een paar genoemd hoor, dus ik hoef daar niet naar moeilijker vragen te stellen, maar wat zijn de momenten dat je dit zo kunt gebruiken?
Als je er mee uitgaat, ja.
En op reis?
Ja, onderweg.
En op reis, onderweg, met een beetje zelfvertrouwen.
Kantoor?
Na het eten.
Na het eten van iets wat nogal ruikt.
Na het eten van iets wat nogal ruikt.
Maar ik zie het ook wel als ik wakker ben.
Ja.
Een beetje de sterke geuren te drinken.
Ik heb het ook wel als ik uiterlijk trek heb, iets zoets, maar dan niet veel eten.
Dan heb ik dat niet.
Zoals kauwgroen.
Kauwgom het vettelijke van het zoete snoep vervangen, ook dat zoete idee.
Als je eventjes een momentje wat minder calorietjes wil, dan denk ik zo.
Het idee dat je dan geen zoet gaat eten, zeg maar.
Het belangrijkste of mis ik nog een belangrijker?
Onderweg, kantoor, na het eten.
Eentje die ik nog kan introduceren?
Als je op een date gaat of dat je...
Dat is het ook, uitdat, ja.
Dat bedoel ik hiermee.
Ja, misschien ook, ja, dan denk ik ook aan bijvoorbeeld de sollicitatie of zo, gewoon zo'n soort afspraak dan.
Ik wil er eigenlijk eentje kiezen, die we allemaal herkennen.
Als ik zeg, en we praten onderweg, herkent iedereen dat?
Dat is fijn, dat is allemaal.
Nou, hier heb je zoveel...
Zit er nog thee in dat in het bordje?
Ja, dat zou je denken.
Ja, oké.
Het is goed.
Het is goed.
Wat zijn er dingen die we moeten weten over zo'n moment dat je eruit gaat?
Wat kenmerkt zo'n moment?
Dat je op school hoort dat het aankomt.
Meestal is het bij mij bij het eten of zo.
Dat je dan een soort even nieuw moment van de dag of zo.
Even de smaak laten verfrissen.
Ja, niet per se echt het eten, maar gewoon dan heb je gewoon die hele riedel gehad.
En dan begin je aan, want.
Dan trek je even schone kleren aan en je doucht en je even opfrissen ofzo.
Ja, dat je even een nieuw...
Dan heb je wel een soort van elp uit.
Ja, als ik er dan op uit ga, wil je weer even een soort van de dagsleuren.
Even een nieuwe frisse...
Ja, even een kickstartje ofzo.
Goed voor de dag komen, zei Ruben al.
Smaak eventueel neutraliseren.
Dat zijn dingen die dan kunnen spelen allemaal.
Dat het makkelijk mee te nemen is ook.
Ja, het moet wel een beetje makkelijk mee te nemen.
Nou, is het over het algemeen wel.
Wat zeker het volgende.
Oké, dan was inderdaad de volgende vraag die ik inderdaad wel een beetje had.
Als je dan, en ik heb het nu even over de mintjes.
Ik snap dat misschien de grootste massaprik moet gebruiken, de kouwgom.
Maar als je zo'n mintje zou moeten gebruiken, wat zou het je moeten brengen?
Dat is eigenlijk de vraag.
Dus als je het zou gebruiken, wat zou het jou moeten geven?
Voor neutraliseren van de smaak.
Voor de frisse smaak, een beetje zelfverzekerd.
Dat geeft zekerheid eigenlijk.
Het moet een frisse smaak geven, maar ook een frisse adem geven.
Wat moet het nog meer geven?
Niet dat ik niet moet eten, maar als ik thuis ben wil ik gelijk gaan snijden, maar als ik een mintje of iets neem, dan niet per se.
Dus voor die frisse adem?
Ja, maar ik heb dan altijd zo'n smaakje en dan denk ik, net als je je tanden hebt gepoetst of zo, dan eet ik even niks.
Een fruissmaak, ja.
Dat moet het ook kunnen doen.
Het moet anders zijn, neem ik daaraan.
Het moet ook een lekkere smaak hebben.
En wat valt jouw plez onder de noemere lekkere smaken als we het over muntjes hebben?
Ja, ik kom al gauw daar op fris, maar ik vind niet echt fruitsmaken in dat soort dingen vind ik lekker.
Fruit op zich wel, maar niet in dat soort dingen.
Dan zou ik het niet prettig vinden als dat een soort smaakje is.
Ja, heel helder.
Ik juist ben wel handig met fruitsmaken juist.
Ja, maar daarom dus.
Of juist wel een fruitsmaak, of juist niet.
Dan bedoel ik echt zo'n pepemuntachtige smaak.
Dan hebben we de munt zitten in waarschijnlijk.
Ja, ik vind dan bijvoorbeeld die oranje van Tic Tac.
Ik vind wel superlekker, maar die geven mij niet soort het...
Ja, maar die geeft mij niet zo dat het meer een snoepje is.
Dan dat je echt denkt, ik neem even een verfrissend mintje ofzo.
Ik heb vaak die kombis, dus dan heb je het met verschillende kleuren en dan vind ik het toch wel lekker fris.
Alright.
Maar je eet het als snoep.
Ja, sorry.
Het is heel makkelijk om te delen.
Als je er op uit bent is het ook makkelijk om te delen en ook als iemand anders niet zo'n frisse adem heeft is het niet iets wat gemeen overkomt want je vraagt aan iedereen wil je.
Ja.
Alright.
Dus wat zou ik, ik snap dat het heel makkelijk is, maar het moet jou dus bijvoorbeeld een frisse adem geven.
Wat zijn nog dingen waar je op let?
Wat moet er dan in dat product zitten?
Dat die nasmaak ook heel lang blijft.
Dan heb je echt het gevoel dat het zijn werk doet.
Dus dat je een soort van hele frisse nasmaak nog.
Bedoel je qua ingrediënten?
Ja, ik probeer een beetje te vertalen waar jullie dan op letten.
Of jullie het belangrijker vinden eigenlijk.
Ik koop letterlijk niet echt ergens op.
Dus niet dat ik kijk van dit zit erin.
Maar het is meer een ervaring van, die had ik vorige keer ook, was lekker.
Ja, oké.
Ik probeer die ervaring een beetje boven tafel te krijgen.
Wat die ervaring dan is en waardoor je dat denkt.
Nou ja, omdat ik dan tevreden was over het product de vorige keer dat ik het gebruikte.
Omdat het frisse smaak had, lekker smaakte.
En we hebben het nu over mintjes, maar voorvallen had ik het eigenlijk.
Je kent natuurlijk ook Tic Tac, Pepermunt, Pelgom.
Wat zijn de redenen waarom je op dat soort momenten een mintje zou kiezen?
Of juist niet?
Als je eerst een oproep wil doen?
Ja, gewoon gemak.
Dat zit in mijn tas, dus je pakt het gewoon snel.
Ik heb ook van die Kill Antaflu mint snoepjes.
Maar dat vind ik echt een snoepje ofzo.
Als ik dan aan het snoepen ben en een mintje is gewoon echt even onderweg.
Precies.
Denken we ook dat een mintje wat heftiger is in het begin?
...
explosief zeg maar en dat een kauwgom wat langzamer is.
Dus misschien dus, ja als je denkt nou ik moet nu even snel, terwijl ja dat moet gewoon even snel dat moment en met kauwgom kan je wat langer doen zeg maar.
Maar dat is een voordeel van een mindje.
Doe ze het er dan op pepermunten?
Ja, het is soms ook een beetje uit verveling, maar het is inderdaad een beetje die frisse kick zeg maar.
Die pepermuntolie dat je in één keer door je neus dan denk je even dan...
Dan zit je flink op pepermunt en dan let je neus ook een beetje open.
Ja, sommige mensen ruiken pepermuntolie dan bij hun neus.
Dat is op zich, dat is wel spannend.
En zijn er ook dingen waar je bijvoorbeeld juist niet voor mindjes zou kiezen?
Wat anderen wel hebben?
Bijvoorbeeld wat zou een reden zijn, kauwgom doet langer.
Namelijk iets, bijvoorbeeld pepermunt met cola samen vind ik niet zo'n hele prettige gevoel in mijn keel, dus die combi samen.
Dus als ik cola drink zou ik niet dat nemen.
Dus een heel specifiek smaak, maar die kun je ook dus inzetten.
Alright, duidelijk.
Ik vind vaak dat die verpakkingen me gewoon handig hebben, omdat ze ook een beetje gebroekjes hebben, dus ik zou het daar niet naar z'n aardige afspraak nemen met Jaske ofzo meenemen.
Dat vind ik wel handig.
En ook, ja, hoe zou je je zakje kletten?
Dus het is soms niet zo handig om mee te nemen.
Maar is dat geluid dat het maakt of dat scherpe randje?
Ja, je beweegt en je weet niet, je zit bij het seminar en het is hartstikke stil en je beweegt een beetje en je hoort dat er allemaal dingen zijn.
Dan wil je niet net diegene zijn die dat geluid maakt.
Hebben jullie dat?
Ik heb het wel bij figuratie gehad, dan was ik vergeten dat...
Als ik iets aan moest dan een jas aandoen.
Dus pakte mijn jas en had ik die tikbak in.
En elke keer als ik me bewoog hoorde je zo de tikbak bewegen.
Daar zijn ze op een set ook niet zo veel blij mee.
Dus ik let er nu voortaan wel op dat soort dingen als ik iets meeneem dat er niks in zit wat rammelt.
Nou ja, mooi.
Andere ervaring hier?
Nee, dat denk ik ook wel dat je niet op pakje dat je dan continu het gerammel hoort.
Dus inderdaad wel eventueel.
Ja.
Dus als het in een strip zou zitten dan is het stiller dan zou je het meenemen.
Dan is het wel mee nemen wel ja.
Alright.
Maar als we dan aan biertjes denken is er natuurlijk ook vaak keuzes moeten maken.
Vooral als we aan nieuwe media liedjes zouden denken.
Dan zou je ook een beetje doorhebben waar het eigenlijk nog van muntjes is.
Precies.
Oké.
Dan wil ik even het voorleggen worden van een soort concreet vereniging, waar we ze ook al voordat we jullie daarop aansturen, dat jullie sowieso belangrijk vinden.
Dus je moet dus iets keuzes maken.
Ik vraag me af, als je moet kiezen, als je een nieuw lang gesprintje gaat, tussen snel en langzaam.
Snel werkend.
En snel uitgewerkt?
Precies, in ieder geval snel werkend.
Of langzaam werken.
Heb je daar een voorkeur?
Smaak?
Ja, maar de smaak is daar een onderdeel van natuurlijk.
Ja, ik hou wel meer voor snel.
Dan zeg ik de derde bouw nog.
Zal ik even snel doen voor de familie?
Of jij kan anders ruilen.
Ik denk dat je hem niet een kwartier in je mond wil hebben.
Ik denk dat je hem nog weer een drankje wil hebben.
Ik heb ook hele kleintjes.
Dat is niet alles formaat.
En die schouder is klein.
Ja, dat is groot.
Ja, dat is groot.
Ik snap het.
Ik vind dat die alle twee klein zijn.
Ik zou het pepermuntsap gewoon drinken.
Dat vind ik belangrijk.
Het zijn inderdaad die formaten.
Dat zou ik klein vinden.
Klein.
Klein of groot?
Ik wil ook zeggen intens.
Intens is zwaar.
Of subtiel?
Subtiel bedoel ik.
Net als sterk.
Sterke mens maken.
versus vers is eigenlijk zo'n mooie smaak.
En dan laatste?
In de lagere prijs.
En dan duurzaamheid.
Dus je wil zeggen een lagere prijs, goedkoper duurzaamheid.
We hebben het nu de hele tijd.
We hebben duurzaamheid.
Welk gebied?
Ja, je kunt bijvoorbeeld even uitgaan.
Dingen in de verpakking, het proces, het kan van alles zijn.
Maar zodra we daarop gaan inzetten, dat het ook duurder wordt.
We moeten het straks maar even hebben over hoe we dat willen invullen.
Maar meestal de aanleiding van zijn verpakking bijvoorbeeld.
Ik ga dan heel erg voor de lagere prijs, denk ik.
Oké, duidelijk.
Maar je klikt hem er wel een beetje heel eventjes.
Wat wil je daarmee vertellen?
Toch nog wel eventjes gewoon de lagere prijs voorop.
Ik ben wel pro duurzaamheid, maar als het twee, drie euro scheelt, dan ga ik wel voor de lagere prijs.
Nou, dan kies je op.
En als ik iets duurzaams moet beschrijven, maar ik heb het beschreven, het heeft een actieve werking voor je mondverzorging, bijvoorbeeld dat tandpak.
Voor mondverzorging bijvoorbeeld een soort van additionele mondverzorging benefit heeft.
Het is niet dat je niet meer je tanden poetst, maar dat het bijdraagt.
Nee, daarvoor denk ik, de gebruik je denk ik toch sneller iets anders voor.
Ja, of iets, maar ik zou het niet in het swingetje zoeken.
Ja, zou je voor de lage prijs.
Ja, maken.
Ik ben toch een beetje aan het twijfelen over waar het precies is.
Ja, ik snap het.
Maar het komt er een beetje uit de beetje van waar je voorkeur uitgaat.
En dat je wel zegt, de werkelijkheid ligt natuurlijk dichter bij elkaar.
Ik doe het nu alsof het de een of de ander, maar het kan ook samen zijn.
Het is niet helemaal eerlijk.
Maar ons geeft het een beetje het beeld van waar je voorkeur uit gaat.
En ik ben wel belangrijk dat je het zegt hoor.
Natuurlijk, het moet wel echt een prijsverschil zijn.
Het moet niet een cent zijn, bijvoorbeeld,.
Oké, ja precies.
Allright.
Ja, hebben jullie hier iets aan toe te voegen?
Willen jullie iets kwijt?
Nieuwe dat zo?
Misschien een premium verpakking, begrijp ik maar.
Een premium verpakking?
Ja, een premium verpakking.
Een lagere prijs, een premium verpakking.
Had ik het alleen maar op kunnen schrijven?
Als we extra aspecten hebben.
Betaal jij wel?
Nou, misschien niet over dat het heel mooi is, maar wel dat het meer functioneel is.
Maakt het voor mij wel aantrekkelijker?
Ja, precies.
Dus niet het uiterlijke, maar ook echt de functie?
Ja.
Lagere prijs.
Maar zou ik opzij voor een functionele verpakking of een betere verpakking?
Ja, beter.
Sterker?
Nee, wat bedoel je?
Beter handig?
Nou, misschien niet.
Heb je die allemaal op je lijstje voor willen of ben je daar alvast verdelend?
Langstijzig.
Ja, ik vind dat dit soort dingen er gewoon niet zo duur hoeven te zijn.
Ik denk dat ik het teveel gebruik.
Ik vind dat wel gewoon echt een beetje een deur ook naar dat je het meteen kan pakken.
Houd deze gedachte vast, want we hebben straks ook een paar verpakkingsvoorbeelden en dan mag je dat nog steeds vinden.
Dan kunnen we daar iets meer specifiek over praten misschien.
Wat ik nu ga doen is, we gaan nu een aantal nieuwe ideeën bespreken.
En dat zijn nog ideeën op test.
Dat betekent ook letterlijk dat ze niet...
En je moet je voorstellen dat het doen we bedrijven, maar dat is wel het idee.
We verdenken dat daar misschien potentie in zit, maar het is wel goed om een keertje mensen die we daarvoor in gedacht hebben daar hun mening over te vragen.
Dus in dat stadium zitten wij.
We hebben natuurlijk geprobeerd om dat zo goed mogelijk op te schrijven, maar eigenlijk wil ik jullie vragen om vooral in te beelden wat het afgeleefdende idee is.
Dus we hoeven niet alle woorden te wegen, maar ik wil dat jullie hebben over het idee dat daar voorkomt.
Spreekt ons dat aan, zitten daar volgens nadelen aan vast?
Dat willen we met jullie bespreken, een beetje op dat niveau.
En dan gaan we daar uiteindelijk drie bespreken en dan kan het zo zijn dat er misschien één uitkomt als winnaar, misschien ook niet, maar dat is wat we gaan doen.
En ik ga elke keer dat uitbreken.
Oké, dat is het ja.
Zeker.
Dan kan ik dat ook.
Dat is hetzelfde.
Dus kunnen we vast ook lezen inderdaad, maar ergens anders.
Gaan we vast aan elkaar lezen.
Ik wil het aan jullie voorlezen en daarna met jullie bespreken.
Ik zal ook door een beetje de andere volgorde als je invloed heeft op de beoordeling.
Dus vandaag Kwikmints is de eerste en dan staat het de snelste, kleinste en eenvoudigste oplossing om de adem effectief te verfrissen waar je ook bent.
Mensen voelen zich vaak onzeker over hun adem in sociale of professionele situaties, maar vinden er echt geen groot punt van maken.
Om deze op te frissen, zeker niet in het openbaar.
Wanneer ik een slechte adem of vieze smaak in mijn mond heb, wil ik een snelle en discrete manier om me weer fris te voelen.
In sociale ontzettingen voel ik me niet comfortabel om een bui om te kouwen of minutenlang op een muntje te zuigen als ik gewoon snel een frisse adem heb.
Nou, dat was toen die Kwikmints.
Deze kleine pastillet biedt directe ademverfrissing in een discrete en stijlvol formaat dat je altijd en overal kunt gebruiken.
Geen kouwen, geen ongemak.
Het compacte formaat maakt het eenvoudig mee te nemen, zodat je altijd zelfverzekerd en fris kunt blijven.
We introduceren de mini pastilje in een zeshokige vorm.
Met een snel oplossende textuur die een snelle verfrissende werking heeft.
Je hoeft dus niet meer langdurig op het puntje te zuigen.
Je kunt ook de pastilje doorbijten voor een onmiddellijke boost.
Daarnaast zorgen scherpe menthol en aanhoudende koele smaken voor een intense frisheid, terwijl de algehele smaak verfrissend en minachtig blijft.
Dus dat is het idee van de krikkenwind en eigenlijk wil ik aan jullie vragen, wat zijn je eerste reacties en waar gaat dit idee wat jullie betreft over?
Dus je kunt in je eigen woorden omschrijven, wat wordt hier verkondigd?
Ik zou denken een geconcentreerd mintje.
Misschien scherp is qua smaak.
Ik probeer me doorbijt dat je onmiddellijke boost krijgt.
Dan heb ik het idee dat je zo'n soort van intens, die helemaal in huis gaat.
Dat je opeens meteen open staat.
Dat draai je wel de ogen.
Ik vind het eigenlijk gewoon King Kaatsensmiet.
Alleen met een andere vorm.
Ja, dat lijkt me niks.
Dat lijkt me geen kort ding in je mond.
Ja, dat lijkt me geen prettig mondgevoel.
Zullen we hem even stap voor stap bespreken?
De Quick Mint begint eigenlijk met een eetje baar graaf.
Dus eigenlijk is dat een stukje tekst eigenlijk.
Dat wil ik eigenlijk ook niet komen.
Er is eigenlijk een scenario of een situatie omschreven eigenlijk.
Is dat iets wat jullie herkennen?
Of zit het bij jullie anders?
Wanneer ik een slechte adem heb of vis smaakt, dan wil ik een snelle en discrete manier om me weer fris te voelen.
Is dat iets herkenbaars?
Nou ja, wel een snelle manier, maar discreet.
Ik kan het gewoon in mijn mond stoppen.
Het hoeft niet dat ik...
Dat heb ik niet zo, maar wel dat het gewoon snel en makkelijk is.
Ik kan innemen.
Dan denk ik, ja, als je er geen groot punt van maakt om je te frissen, dan is het niet echt een probleem dat ik denk, oh, ik kan mijn tanden niet poetsen of zo.
Dus dat is een beetje overdreven, denk ik.
Maar de snelle manier.
Ik vind het ook niet erg als mijn mintje nog even in mijn mond zit of zo.
Of de zuig op iets, want het blijkbaar langer duurt.
Zeker als je wel eens in een situatie belandt waar je toch ineens wat dichter bij elkaar zit en gaat praten, dan ga je niet met kauwgom in je mond.
Respect voor wie?
Ja, maar dan valt het weer naar beneden en dan ben je me kwijt.
Dus daar heb je misschien niet de pasticaal.
Ben je het ook mee eens?
Of is het heel mooi als je iets anders?
Nee, ik denk het wel.
Alleen hoeft die ook niet van mij supersterk meteen te zijn.
Oké.
Ik heb ook het idee als het heel snel, heel scherp is en niet heel lang blijft of zo, dat je heel kort een fris gevoel ervan overhoudt.
Dat je dan steeds snel weer eentje extra moet nemen.
Ik denk heel kort.
Heel kort is niet per se wat we willen, of wat jij wilt.
Nee.
Jij zei ook, ik heb wel van kou en zo.
Kun je je voorstellen dat er momenten in je leven bestaan dat je zegt, ja inderdaad, tot zoiets vind je ook kutten.
Ja, ik denk dat je in sommige situaties wil je misschien geen kou van kou.
Ik denk dat het tijdens sollicitatiegesprek wel een beetje gek is.
Maar ja, dan zit je dus dat je het probeert weg te stoppen.
Ik denk dat voor zo'n situatie zou dit wel een goede oplossing zijn.
En dan moet er dus gezegd zijn, klaar, ik zie trouwens, ik weet niet of het te ver is.
Deze is wel zeshoekig, maar een beetje om je een gevoel te geven.
Dat is een ander formaatje.
En dat wordt eigenlijk ook een beetje links onder afgebeeld.
Dus het overinformatje hebben we het.
En dat heet dus blijkbaar bestilje.
Dus een kleine bestiljebiet directe halverfrissing in een discreet en stijlvol formaat.
Een kleintje, dat je overal altijd in je mond kan stoppen.
Geen koude gevoelgemak.
In een compact formaat kun je van haar meenemen, zodat je altijd zelfverzekerd en fris kunt blijven.
Hoe komt deze belofte op jullie over?
Dat het doel echt is om je comfortabel te laten voelen, vind ik een beetje...
Maar op het moment vind ik het een beetje te veel eigenlijk.
Waar moet jij meer aan gestroven?
Ik vind dat zelf wel kunnen invullen als je dat wilt.
Als je zelf denkt ik voel me onzeker, ik neem een mintje maar het moet niet zo de marketing zijn dat ze op een onzekerheid gaan.
Waar moeten ze het wat jou betreft wel over hebben?
Gewoon het gemak van even snel een boost ofzo.
Letterlijk quick mint maar dan niet zo op die onzekerheid inspelen vind ik.
Dat is wel iets van tweede maar het is niet zo belangrijk.
Ik denk dat dit in het algemeen wel is iets waarom je van dit soort mintjes koopt.
Dus ik zit ook gelijk een beetje te denken is dat dan heel veel anders dan wat ik al gebruik zeg maar.
Hoe lang doe ik met een mintje dat soort dingen.
Maar in principe is dit prima.
Het is alleen misschien niet heel anders dan wat er al is.
Als het tweede paar gaaf de beloftes zou zijn.
Dan voelt deze belofte niets anders aan dan we vanaf het toe afvallen.
En de laatste, zat er daar dan dingen in die dan misschien toch een suggestie werken van het is een beetje anders?
Ja, volgens mij ook de snel oplossende textuur.
Dat vind ik op zich bij hem nu, dat is wat je net had, dat vind ik niet per se dat hij op een gegeven moment, dan krijgt hij gewoon een kraal van mij.
Het is niet dat hij zo ineens foetsie is.
En je bijt hem altijd wel eventjes bedoel je?
Nee, uiteindelijk wel.
Als ik hem zat ben dan, maar dat heb ik ook liever dan dat hij in een keer heel snel oplost.
Oké, dus niet per se een oplos...
Ik heb liever dat smaakje dan.
Ja, ik bepaal het zelf wel wanneer hij weg is, zeg maar.
Kunnen mensen dat voorstellen of zien dat het anders is?
Ik heb wel het idee dat het dan ook, dat de frisheid er langer is.
Ik heb het idee dat als het heel snel is, dat het ook snel weg is.
Ik weet niet of dat.
Ja, maar dat idee heb ik er wel bij.
En wordt er naar zo'n effect genomen ook?
Niet bestellen in een zeshoekig vorm?
Pak het trouwens nog even het zaadje uit.
Zeshoekig, achthoekig, tweehoekig?
Met een stel oplossingen.
Textuur daar is het natuurlijk over.
Die een snel frisende werking geeft.
Er staat niets.
Ook wel?
Nee.
Je kunt het bestellen ook doorbijten voor een middelijke boost.
Naast zorgschermmental en aanhoudende koele smaken voor een intens frisheid.
Dus wel iets aanhoudends eraan?
Ja.
Maar dat kan ook het fris...
Als jij iets van mental hebt genomen, dan is die smaak al weg.
Maar die mental geur, die blijft wel aan.
Dus het hoeft niet per se de aanhoudende smaak te zijn.
Het kan ook dat mental wat je een beetje blijft ruiken.
Wat langer duurt.
Oké.
Ja, dus wat kunnen we hier uiteindelijk concluderen?
Het klinkt een beetje als wat we ook kennen.
Allright, dan gaan we naar de volgende toe.
En de volgende is deze niet.
Deze.
Deze long extreme fresh.
Dus zoals je ziet, dan kun je over een muntje gaan, maar er is iets anders wordt gedaan zeg maar.
Het is anders.
Zoals je links onderaan ziet, de stadsland deze.
Dus long extreme fresh.
Een ademde, verfrissende pasteur met een langer aanhoudende frisheid.
banaaltende frisheid die je ook kunt voelen.
Mensen voelen zich vaak onzeker over hun adem in sociale en professionele situaties en willen een snelle, langdurige oplossing om zich fris en zelfverzekerd te voelen.
Wanneer ik merk dat mijn adem niet fris is of een slechte smaak in mijn mond heb, wil ik een snelle oplossing die ook langdurige frisheid biedt, zodat ik de hele dag zelfverzekerd kan zijn.
Deze pastille geeft direct een boost aan je frisse adem met een verkoelend gevoel dat je kunt ervaren, terwijl het een verfrissend effect biedt dat lang aanhoudt.
De compacte en stevige verpakking is gemakkelijk mee te nemen, zodat je altijd fris en zelfverzekerd kunt blijven.
Maak kennis met een multisentorische pastille die de directe frisheid levert dankzij een scherpe mentolsmaak en actieve verblindende deeltjes.
Deze deeltjes past op je toon met een ijzergefris gevoel dat je meteen voelt.
De lange, oplossende, twee lagen zeshoekige pastillen zorgen ervoor dat het verkoelende effect lang aanhoudt, terwijl extra verkoelende moleculen de frisheidervaring nog verder verlengen.
De pastille heeft een verfrissende muntsmaak.
Als ik het zo op gevoel de hele tekst heb gelezen...
Even voor jullie woorden, waar gaat dit over?
Een muntje dat lang aan de herfst sterker is.
Vooral op verkoelende elementen erin.
Ik heb geen idee.
Volgens mij heb je ook zo'n kauwgompie, toch?
Die hebben ook van die blauwe spikkeltjes.
En als je daar dan op bijt, dan voel je ook even zo'n...
Een knettereffect.
Ja, zo'n verkoelend.
Ja.
En het zit ook wel in die hoest, die kilpastilles, die blauwe.
Er zit ook in sommige wel iets.
Een soort vloeistof wat anders loopt.
Dat is een soort van jelly.
Nou ja, dat het een soort van jelly...
Ik weet het niet per se.
Ja, dat is inderdaad de volgende vraag.
Het klinkt een beetje als een heel duur...
Daar gaan we voor duiven.
Heel veel woorden en heel veel extra side effects.
Heb jij hem gelijk in zin van...
Als je het zo ervaart.
Maar daarom wil ik ook beginnen te zeggen van...
Dat we een beetje dat idee kijken.
Dat langdurige moet, zoals je zegt, verkoelende.
Dus dat eventueel, die dingen die je eruit hebt gehaald.
Is dat iets, als het gerealiseerd wordt, waarvan je zegt...
Nou, dat zou iets...
Je kunt het zelf wel aanspreken, juist niet?
Ik denk dat verkoelende helemaal niet zo prettig is.
Want ik vind die keel-dingen waar dat spul in zit ook niet prettig.
Dus ik denk dat dat voor mij niets is.
Verkoelende denk ik meer voor als je ook keelpijn hebt of zo.
Dat denk ik dan.
En daar gebruik ik normaal gesproken niets van ding voor.
Ja, dat denk ik.
Dat is verkoelende, ik zou niet weten waarom je je mond moet koelen.
Nou, ik heb wel, dat ik bij deze denk, ik heb soms wel als ik een beetje misselijk ben of zo, dat ik dan denk, nee maar even een miertje, dan kan ik wel goed verademen.
Dus misschien dat zoiets dan daar ook wel voor werkt.
Het lijkt me wel lekker, misschien explosiever, ja.
Ik vind het wel een goed idee, ik denk dat ik deze wel zou proberen.
Ik heb alleen wel moeite met de woorden in de tekst.
Ja, maar omdat we dan niet die woorden kunnen gebruiken, wat zijn de dingen waar jij op aanslaat?
Nou, vooral die derde linia, voor mij is dat een wedstrijdje hoeveel bijvogelke naamwoorden.
Maar goed, is het landuur of is het intensief?
Intens vind ik ook lekker en langdurig, dat vind ik wel fijn.
Ik ben heel benieuwd hoe dat dan ook echt voelt, omdat je het ook kan voelen.
Maar goed, ik weet ook niet hoe het verstaan moet, hoe het ook samen spreekt, maar tegelijkertijd moet ik wel denken, als ik een sterk windje heb, of zelfs een fictie met een vriend of zoiets, misschien is dat een extreem voorbeeld, als ik dat soort dingen proef, dan proef ik inderdaad de versheid, maar het doet ook iets meer dan dat, toch?
Het verzacht ons voor je keel.
Ik bedoel meer dat dat voel je echt in je mond, qua verfrissing, het is meer dan alleen maar een beetje een prikkeltje bewijzen van spreken.
Maar ik heb hier het idee dat dat prikkeltje er gewoon voor het gevoel effect erbij zit, zeg maar, en dat het voor de rest gewoon een soort van langdurig werkende mens maakt, terwijl hier meer zo...
Ik ben benieuwd, maar ik stel hier meer soort van, met al die explosieën, dat deze even wat piekt meer dan deze, zeg maar.
Ja, maar dan feitelijk kikt het, ik bedoel.
Er zit meer kick in, als ik uit de tekst afga, zit hier meer kick in en hier, nou ja, in hoeverre ik me de hele dag zelfverzekerd voel door één mintje, daar ben ik nog wel blij mee, maar dat maak ik eruit op, zeg maar.
Dan doe je ook de hele dag niks anders.
Deze heeft niet die sterke explosie, maar wel de voorpaal van, ja, dat prikkelt je, maar ik weet niet in hoeverre dat nou, ja, zeg maar iets echt iets toevoegt, dat dat uit elkaar barst en zo, of tenminste dat dat echt, dat dat meer voor de voer is, of dat het ook nog een echt een aanhoudend effect is, of dat gewoon alleen eventjes.
Ja, ik denk wel als ze dat wat langer durigen, ik weet niet wat langer durig is, ze zal wel een einddatum aanzetten, maar dat we ze misschien benadrukken.
En als.
We moeten terugdenken van als wij dat soort dingen zouden kunnen gebruiken, dat het in ieder geval eventueel iets werkt.
Dus daar proberen we een beetje op in te spelen.
Ja.
De vraag is, wat is dat effect?
Waar zijn we nou op zoek?
Zijn we een beetje te omschrijven bij wijze van spreken?
Frits Adem.
Frits Adem met ook een gevoel van frisheid in je mond.
Dus niet alleen de adem, maar dan gevoel.
Ja, maar is dat vergelijkbaar bijvoorbeeld als je klaar met tandenpoetsen bent?
Is dat het gevoel dat je wil hebben?
Of is dat niet helemaal iets?
Misschien dat dat dat gevoel is wat ze een beetje bedoelen.
Met al de hele frisheid in je mond.
Ja, precies.
Als we omdraaien, wat willen jullie eigenlijk?
Is dat het gevoel wat we nastreven?
Een tandenpoets?
Nou, dat is fysiek niet mogelijk, want dan heb je gewoon niet geloofd tanden en dat je lang bent met je tong.
Dat krijg je een beetje niet voor elkaar, denk ik.
Dat hoop ik niet mee te nemen hoor.
Maar die korte kick dat je toch een frisse adem hebt zeg maar en hier dat het kennelijk iets langer duurt, dat doet het voor dat moment.
Dat is de next best thing dan.
De boeren kunnen een duidelijk beeld bij wat jouw langdurige, hoe je het een beetje in je keel kunnen voelen of?
Dat bedent tonggevoelen, dan lijkt het net alsof het een beetje verdovend effect heeft ofzo en dat lijkt me nog niet zo prettig.
Alright, kroeg je het op of heb je het nog?
Ik heb het even gevolgd.
Het is ook mijn schatje.
We gaan even in andere met deze.
Ik wil frisheid proeven en voelen en genieten van een schoon gevoel waar ik ook ben.
Deze pastille.
Verfrist direct je adem, reinigt je mond en ondersteunt je mondgezondheid, waardoor je mond bijna net zo schoon aanvoelt als na het tandenpoetsen.
De tandige duurzame verpakking maakt het eenvoudig om mee te nemen, zodat je overal kunt genieten van het schone gevoel.
Maak je neus met een next-generation geperste pastille met xylitol.
Xylitol staat bekend om zijn vermogen om bacteriën en tandplak in de mond te verminderen en de speekselproductie te stimuleren voor een natuurlijk schone mondgevoel.
Gecombineerd met menthol en koele aroma's versterkt het frisse effect nog verder.
De pastille heeft een verfrissende muntsmaak.
Bovendien beschikt de pastille over een unieke vrije structuur die zachtjes je tong en mond verlaten.
Dit is mijn vak, weet je.
Maar het schoonheidsgevoel wordt versterkt.
Dus, waar gaat dit idee over?
Ik heb kauwgompjes gehad van een bepaalde, die met paprika's staan, die ook niet in de winkel kon kopen, maar die ik moest bestellen, omdat ik allerlei mondoperatie dingen had, dus ik kon niet echt goed poetsen.
En daar zat ook de psychsilitol in, dus dat doet mij heel erg daaraan denken, want het was ook om wel je mond ook te reinigen, zonder dat je echt heel goed kon poetsen.
Maar gaat dit over?
Is het een beetje dat gevoel dat jij...
Ik bedoel, Ruben, of raakt het daarop in?
Maakt het je nieuwsgierig?
Ik heb er een beetje mijn vraagtekst bij, maar.
Het kan bijna niet zo dat je hetzelfde voelt als je net hebt tandenpoetsen.
Maar dat is een vrij structuur, hoe ziet dat eruit?
Ik kan me nog niet echt een hele goede voorstelling van maken.
In zijn eigen woorden, waar gaat het over?
Worden dieren aan ons gepitst?
Wat is het idee?
Bijna dat je je tandenpoetsen kan overslaan op een dag.
Allright.
Prijs verzorgd de mond zonder poetsen.
Bijna net zo schoon als je je mond gaat poetsen.
Het is niet meer dat verfrissende, maar meer een schoonmaakbeurt dan.
Het is meer schoonmaken en het is ook fris.
En dat is anders dan?
Wat maakt het voor jou anders?
Kun je er iets anders aan zeggen?
Het hele doel van een mietje is anders, denk ik.
Het is echt letterlijk van ik ga even tandenpoetsen.
Dan ga je het een tandenpoetsengevoel.
En vind je dat een positief iets of een negatief iets?
Ja, ik word er niet warm van, want ik hoef niet altijd een tandenpoetsgevoel ofzo.
Oké, verder.
Ik denk dat ik misschien wel een tandenpoetsgevoel zou willen hebben, maar ik vraag me af of dat kan.
Dus ik klink meer als een valse belofte.
Maar goed, als het echt zo is dan...
En wat maakt het moeilijk om dat gevoel te krijgen?
Daar blijf je het natuurlijk ook wel over, zeg maar.
Ja, gewoon omdat het natuurlijk heel iets anders is dan echt tandenpoetsen.
Ja, dus hoe kun je nou zonder tandenpoetsen precies hetzelfde?
Ja, verder.
Ik geloof op zich dat ik hier toch wel, dat zie ik ook wel overvind, in kou zitten en ik denk dat sommige mensen ook misschien een bepaalde combinatie van bacteriën in de mond hebben waarbij dat wel echt iets doet, zeg maar.
Maar.
Dus tot zover wel oké, maar dat het bijna zo ver gaat dat je het dan moet met een vrij structuur.
Daar moet nog even een beeld bij.
Die moet je even haken voordat je daar echt een mening over kunt hebben.
Nee duidelijk, ik hoor jullie ook.
Maar ik merk wel aan jullie inderdaad van sommige protheses worden plots gemaakt en dan schreeuwt je ook wel heel goed voor zijn oren van eerst zien dan geloven.
Heeft dat ook goed te maken met dit type product of is het iets wat je al snel zou denken of is er een bijzonder hierbij?
Dat kan ik me natuurlijk wel voorstellen.
Het is wel vaker.
Het is wel vaker echt.
Ja, er worden vaak plots gemaakt.
Het heeft te maken met dit soort community zachte producten.
Maar er worden vaak ook weleens plots gemaakt die dan mooi klinken.
Daar klaar is misschien vooral.
Vooral.
Wasmiddelen had ook gekund.
Dus dan moeten we al even kijken en dit is fantastisch reclame tekst namelijk.
Dat snap ik.
Maar zo is het alleen niet bedoeld, maar het maakt niet uit.
En ik wil je ook niet overtuigen van iets waarin jullie niet geloven hoor.
Ik ben niet overtuigd dat wij erin geloven hoor.
Maar het idee, laten we even erbij stilstaan, en dan wil ik eigenlijk op het derde stukje nog even kijken.
Want daar wordt denk ik het meeste gezegd over waarbij het ons zou kunnen helpen.
Daar zit inderdaad de xylitol in.
En die xylitol heeft dus ook een werking.
Die werking houdt in op bacteriën en tandplak.
En stimuleert blijkbaar ook spekselproductie.
Maar wat ik even wil zeggen is, dat is dus wel echt waar.
Die xylitol hier, ik denk niet dat je het nou meteen moet poetsen, maar die heeft dus wel een effect op bacteriën.
En dat wordt dan gecombineerd daarnaast wel met menthol en koele aromas.
Wat hou je dan over?
Een miertje met een frisse smaak.
met een actieve werking op tandplak en bacteriën.
Dus dat is eigenlijk wat erachter zit, ook om een beetje de commercie eraf te halen.
Daar kunnen we in geloven, dat is klote.
Dan is mijn vraag aan jullie, als dat het is, klinkt dat interessant?
Is het nodig?
Heb je zoiets van nou, in mijn leven poets ik mijn tanden, in mijn leven heb ik af en toe een kauwgompje of een sprintje.
Ik zou het wel fijn vinden, ik ga niet stoppen met tandenpoetsen, maar ik zou het wel fijn vinden als ik dan toch een mintje neem dat daar xylitol in zit.
Nee, dit is gewoon niet het doel waarom ik een mintje zou nemen.
En waar draait het voor jouw gevoel een klein beetje?
Ja, het gaat mij gewoon om een lekker frisse adem.
Al die xylitol die speeksopproductie, daar poets je het dan voor.
Wat gebeurt er voor jou als je dat erbij drinkt?
Ja, niet echt heel aannemelijk dat dat bij elkaar hoort, denk ik.
Was het aannemelijk of had het ook een beetje het gevoel van een beetje begrijpbaar waarde?
Het zal ongetwijfeld net zo lekker zijn, alleen het zou me gewoon niet aanspreken.
Dan dacht ik, ah, daarom kies ik deze.
Het voelt een beetje raar.
Het is niet nodig of zo.
Het is niet nodig.
Het lijkt meer een ander product, bijvoorbeeld bij mondgezorging, dan een ander soort product.
Dan had ik wel gedacht bij die kauwgom met xylitol, dat ik dacht, ja, hoeft niet.
Ik snap wel wat je neemt met fris en verfrissing eigenlijk, opfrissen, maar… Maar van momenten dat je een kernontsteking hebt ofzo, dan kan het prettig zijn om het te hebben, omdat je dan de hele tijd bacteriën in je mond hebt, dus dan kan het je een beter gevoel geven op zo'n moment, maar volgens mij voor het grootste gedeelte blijft het ook een beetje sceptisch, denk ik.
Dat ik denk, ja, ik zie niet of hij werkt, misschien wel, maar in hoeverre, maar op grote mate.
Dat je dat echt als werkend product toevoegt, zeg maar.
Ja, ik weet het niet.
Ik ben het ook niet door.
Nu laat het een beetje bezinken.
Ja, dat is leuk.
Ik ben op zoek naar een snoepje voor een beetje een snelle boost, zeg maar, voor een snelle verfrissing.
En dat blijft wel allemaal zo.
Hier wordt er best wel veel gefocust op dat bacteriën schoonmaken aspect.
Terwijl ik denk, misschien net iets te veel.
Misschien ook wel net een beetje die frisse kik een beetje naar voren brengen en dit misschien net iets meer naar achteren.
Net een beetje in balans brengen en dan zou die...
Zou er iets extra's zijn als je dat zo zegt?
We doen iets positiefs voor de kik of iets positiefs van die andere laan of iets ergens?
En dan als extraatje, zonder dat het heel groot te maken verder, al beide redenen zit er ook nog, hoe moet ik dat goed uitspreken?
Xylitol.
Wat niet vervormd in een eclair staat, maar wat er wel in zit.
Dat dan beter?
Ja, dat je een beetje dezelfde baas hebt, maar dat je allemaal wel een beetje frisse kik hebt.
Maar dat dit dan een beetje de add-on is, zeg maar.
Dat is eigenlijk maar een bloeming van de knoflook die je net achter de rug hebt.
Dat is waarom je het hebt.
Dat is wel net zo vreemd.
Als de zonnet een zo fris en intens is, als we net hadden gezien met de kwikker, dan zouden we het wel fijn vinden als het ook nog schoonmaakt.
Ja, als het extraatje is.
Ik zou het wel leuker vinden.
Ja, en vanuit daar was het verlicht en kwaad tot en aan het zo is.
Dat je het daarvoor neemt, maar als het dan toch de rest heeft wat je wil, dan vind ik het meer genomen dat het erin zit.
Waarom niet zoiets als extraatje?
Maar dan moet je eerst overtuigd worden dat het even daar is en dan moet het ook.
Het is ook zeker geen vervanging van het bloedzullen.
Ja, precies.
Ik zie het wel echt als extra dan.
Het valt me ook op dat bij de eerste hebben ze helemaal over de grote verpakking, bij die tweede hebben ze het over een compact steefje en hier over de handel duurzaam.
Dus dit is dan wel weer een beetje.
Het is de top of the top.
De topline zeg maar.
Hier beschermt de blik de ooglubber.
Al verpakkingen gesproken, dat is eigenlijk de volgende ronde die we hebben.
Dus we gaan weer in principe ook beslissen bij de...
Dus we gaan weer even over naar de kleinere grootte.
En de grootte is helemaal niet van de vlakke grootte.
Het is helemaal niet.
Ik heb het ook niet.
Deze lijkt gewoon het feest.
En dan deze, die half blauwe, ja.
Die witte, ja.
Ja, dat werkt wel goed.
Zijn ze ook op waarde groot?
Ja, ja.
En dit is het.
Deze ook.
Ja, die is ook.
Dat is mijn koop.
Zo'n rolmaat.
Ja, zo'n rolmaat.
Wat vooral wil dat duiden inderdaad, is dat de ene of de andere kunnen zijn en de grote.
Ga jullie ook met je met vermogen.
Je kunt het vermogen op de klinkse enzo, maar je verspreidt het een beetje over de verschillende concepten.
Wat ik nu wil laten zien is de verpakking bij de Kwick Mint.
De verpakking, daar staat nog niks op.
Normaal gesproken heb je dat toch een beetje verzierd, zoals je in de merknaam.
Dat gaan we de volgende ronde zien.
Maar dan ga ik eventjes, ik noem het even verpakking hebben en Ruben zei dat ook al eerder.
Ja, soms is een goede verpakking, is wel wat waard, is toch belangrijk hier en daar.
En dit is het idee van deze verpakking die erbij zit.
Dit lijkt me zo'n verpakking net als met zoetjes, als het toevallig nat wordt in je zak, dat je het er niet meer uit krijgt.
Dat heb ik ook wel met zoetjes, dan gaat die onderstaf een beetje vastplakken.
Dan krijg je er niks meer uit.
Ja, want er zijn heel vaak zoetjes, die zitten in een soort blisterent, die kan je meenemen voor iedere...
Die kun je meenemen, iedereen heeft snoepjes en dan kan je het zelf.
En als die volgezogen worden, worden de snoepjes ook vol, blijkbaar.
Nou ja, als die onderkanten, heb ik wel gehad, dat je dan een sta...
dan hoor je het erin zitten, maar het komt er niet meer uit.
Dus dat is volgezogen erin?
Ja.
Dan moet jij hem aantekenen dan.
Als eerste reactie aantekenen.
Zijn er meer dingen die we hier over kunnen zeggen?
Ik vond het bijzonder medelend.
Medelend?
Ja, op maat.
Op maat, ja precies.
Ja, is altijd lastig, want het is natuurlijk gewoon de gedachte van je oproep, maar waardoor komt dat, denk je?
Ik snap het wel.
Ik snap het helemaal niet.
Geen idee, ik wil het scoepen.
Door die rode knip opzetten.
Ja, ik vind het wel een beetje los van dat er nog een merkje op komt en zo, dan vind ik het er niet praktisch uitzien.
Het kan ook niet makkelijk in mijn zakken of zo.
Nee, want waardoor heb je het gevoel dat je niet makkelijk in je zak kan?
Ja, die vorm.
Het is gewoon, het is ook de vorm van het.
Ja, maar dan niet in het schulpje.
Ja, maar die kan toch gewoon in je zak of niet?
Ja, maar dan lijkt hij niet.
Anders glijdt zo'n kloeper zo in je zak.
Ja.
Ik denk wel even aan een broekzak.
Ja, oké.
Gedacht is bij deze verpakking.
Wat ik wel positief vind is dat hij van plantaardige plastic is en dat hij inderdaad een beetje afgeronde hoeken heeft.
Maar ik ben het er wel mee eens dat hij best een redelijk formaat heeft, zeg maar.
Het lijkt in de buurt van een rolmaat.
Ik zeg maar ook een kleine formaat, maar ik vind het niet klein.
Nee.
Ik weet niet hoe groot die hand is, maar...
Mijn schaars is niet, zeg maar, de halve vingers.
Ja.
Ik vind toch wat groter.
Nee.
Past er wel een beetje bij voor je gevoel?
Nee.
Ik voel het niet makkelijk.
En waar zit dat in wat jou betreft?
Gevoelsmatig hè?
Dat ik het gevoel heb dat als het nat wordt er niet meer uitkomt of dat het rondje van onder juist afbreekt en dat het allemaal zoals in je zak zit.
Het geeft mij een gevoel van niet erg handig.
Ik vind het voordeel dat ze er per stuk uit kan.
Dat is waar, dat is een voordeel ja.
Het zit bij mij denk ik een beetje naar primaire kleuren rood, echt heel basic is.
Maar ik kan me voorstellen dat als die knop ook een soort van blauw is en er gewoon een mooie opdruk op zit dat het al wat stijlvoller eruit ziet.
Ja dat zou best.
We lopen voorbeeldgewikkeld dat we testen straks.
Maar vragen naar de ramp van veel van jullie ook dit is weer zo'n mock-up.
En zo ziet het nooit verpakkingen eigenlijk.
Dus misschien gaat het nu ook een beetje over de praktische toepassingen.
Ja dat heb je, ik heb een beetje medicijn gevoel.
Ja, dat is ook met een beetje raar uitstaan.
Niet de pilletjes?
Nee, de nare pilletjes.
Kleine niet de pilletjes die uit een...
Wat denken jullie, het kan zijn dat er water in komt bijvoorbeeld.
Eén vee komen ze eruit, dat is misschien goed.
Ja vind ik heel positief.
Dat is positief eigenlijk.
Nou dat heb je bij TikTok natuurlijk.
TikTok heeft het ook.
Dat je je zo in een keer schudt en dan heb je toch ineens je halve hand vol.
En je bespet eigenlijk maar op zo'n eentje.
Of zijn jullie...
Je zit onze bronnen zeker door ondertussen.
Je hebt mensen die één spin per keer doen.
Je hebt ook mensen die er drie doen.
Ook mensen die één keer zes.
Wat, wat, wat?
Ja, is dat bij de tic-tac-toe dan zo eigenlijk?
Nee, dat is wel bewust.
Nee, nee, dan neem ik er één.
Is dat een eenmalige spin?
Twee.
Ja, maar het is niet dat je meelevert loopt.
Ik zou het me hier wel echt afvragen hoe dat in het rap werkt, om hier beter uit te krijgen.
Ik denk dat je ook echt een miljoen keer moet schudden van hij zit nu precies in het hokje.
Is dit een klokje, zo'n tic-tac-toe?
Met dat leren wijs wat me de vijf en een maand dat zoentje zin geeft.
Ja, er rookt steeds één uit.
Dus qua elke knop heb je een spin nu te praten.
Nou, dat is een beetje dat soort discussies.
Het is een beetje moeilijker vragen die we eigenlijk al een beetje besproken met hygiëne is?
Ja, dat is best ook een beetje draai of als je het dan terug mensen deelt.
Ga maar even door naar de volgende.
Die heeft ook een nieuwe verpakking.
Dat is een beetje anders, ook weer prototype.
En deze keer kan ik je iets anders een beetje houden.
Waar een kleurtje op staat, die kan niet open.
En waar helemaal wit is, kan wel open.
Ze zijn in principe hetzelfde.
Ik heb al verwacht, het zijn prototypes, dus wat je had ongeveer, maar het is niet helemaal dezelfde gemaakt.
Het is misschien wel een beter idee.
Dus als je dat rond kunt geven, beetje bij beetje.
Dan zet ik me bij de long extreem fresh.
Dan ga ik even bij de buren vragen of zij nog iets hebben waar ik zo kan inhaken.
Het is nu twee uur dan.
Zit die nou zo lang?
Gaat het zo snel?
Nee.
Ja, ik denk dat we moeten kiezen.
Die is leuk, maar ik zou zeggen, kies je één.
Ik zie je niet.
Wat komt er door?
Je moet toch gewoon een beetje soort van puzzelen om er eentje uit te krijgen?
Om eentje uit te krijgen is best lastig.
En dan komen er misschien ook wel twee of drie mee.
Nee, dan komen er meer.
Maar als je die kleine neemt, dan is het niet per se dat je er meteen één uit hebt.
Je moet wel echt een beetje gaan scheuren.
Maar het is niet makkelijk uit.
Het is great, is het.
En bij die andere kant weet je het wel makkelijk en heb je er weer meer.
Maar als jij met vijf mensen bent en je wilt allemaal eentje geven.
Ja, dan wil ik niet dat iedereen in mijn potje gaat lopen graaien.
Nee, dus dan wil je die kant van één.
Ja.
Dan ben jij ver bezig.
Dat is het nadeel van deze.
En hij.
Mijns de breedte die auto ook.
De taszakken.
De zakken zijn te groot, te dik.
Deze dikke.
Dan gaan we naar de volgende kief.
Die is makkelijk.
Ik deed hem wel even uit hoor.
Maar nee, het is dezelfde verpakking.
Dus dat hoeft niet heel lang over.
We kunnen wel maar eindelen eindelen, maar niet veel meer.
Als ik van u eventjes dit.
Maar het vaakste inderdaad.
Vinden jullie dat bij deze concept belangrijk?
De quick mint?
Vinden jullie dat belangrijk?
De verpakking.
Wel.
Of dat altijd gebruikersindelijk zijn.
Niet zoals net.
Ik heb hem er niet uitgekregen.
Ik heb hem er wel uitgekregen.
Dan heb je bij eentje.
Zodat je ongeveer een beetje anders uitpakt.
Het is eigenlijk.
Dezelfde verpakking, die vorige keer zo, maar zo anders.
Ja, maar ik vind het ook gewoon een soort, dat...
Ja, ik vind het ook wel lekker.
Ik kan me niet echt verklaren, maar gewoon...
Ik snap het.
Dat zo'n bakje is minder, ja.
Het is minder verpakking eigenlijk.
Maar is dat die rijks of gewoon fijn, leuker, ander?
Ja, onbewust is dat gewoon, vind ik dat lekker.
Allright.
Efficiënter.
Ja.
Oké.
Maar goed, een sportlight, blijkbaar.
Wat kunnen we daarover zeggen?
Nou, ze hebben in ieder geval ervaring, want misschien ligt het al in Karelgom.
Voor mij is dat wel echt in Karelgom, denk ik.
Ja, ik hoorde het al.
Ik hoorde het al in de oogjes, bij de gaai, dat is wat ik pakte nog even.
Ja.
En wat was dat voor betekenis voor Quick Mint, zoals het hier wordt?
Hebben jullie zoveel oppervlukkige sportlijfjes erachter dat ze altijd goed zijn?
Weet je wel.
Toch wel.
Voor sportlijfjes is het altijd goed.
Dan ken je het gewoon.
Dus daar heb ik hier wel vertrouwen in.
Ja toch?
Ook af en toe in je broekzak?
Ook voor sportlijfjes?
Heb je wel vertrouwen in sportlijfjes om dit te kunnen?
Ik heb geen reden om aan te nemen dat het niet zo is.
En andersom, doet het wat voor jullie?
Kijken of Sportlife nog goed dat zit doen, slecht dat zit doen, verbaas dat zit doen?
Ik denk dat ze de markt willen vergroten van kauwgom en dat niet iedereen kauwgom wil en dat ze die mensen proberen te bereiken die wel iets verfrissends willen, maar geen kauwgom.
Niet meteen zo'n adem smint, ik denk dat het wel gaat werken.
Wat is de kracht van Sportlife?
Bijvoorbeeld ook als je de Hogeschouw neemt, wat smint bijvoorbeeld doet?
Kenteit.
Nou, mijn kenteit.
En het stelt mij nooit teleur.
Goede smaak, eigenlijk goede smaak.
En blijft lang hangen.
Menthol?
Ja, allright.
Allright.
Kun je er nog meer over zeggen?
Ook over de verpakking?
Ja, maar over de verpakking, maar ook een soort lijstje...
Vier van die dingetjes vond ik weinig.
Als ik zo het verhaal lees, denk ik van nou, dat hadden wel misschien wel zes van die zeven kunnen zijn.
Kan je het intensiteit bedoelen?
Ja, maar je houdt die overeenkomsten, hoor.
Ja, maar dat is wel grappig.
Want dan hadden ze zich namelijk intensies vaak verwacht, toch?
En als je in zeven zinnen staat...
Vier van de zeven, dan denk ik, wat zal die zeven dan zijn?
Lastig voor het verhaal.
Is dat die clean, die zeven?
Die laatste?
Ik had niet het idee dat die heel intens was.
Nee.
Qua smaak.
Maar misschien juist wel.
Of die tweede als je bijt.
Oh ja, die misschien, ja.
Of die tweede als je bijt, die zeven krijgt.
Maar goed, oké, je hebt hier inderdaad een goede inzicht.
Ik weet niet of dat het bewust ervan is, maar we hebben wel goede flesjes gezien.
Allright, zullen we naar de volgende kijken?
Dat is eigenlijk hetzelfde ook.
Die geven we wel door voor het goede.
Maar ik denk dat je Theo langzamer begint te zien.
Zo, dat was de klok nog.
Nee, maar dit zijn er ook vier.
Volgens mij is er iets op ons staan, denk ik.
Het is nu wel een blauwe, hoor.
Wat we net zeiden, dat die blauwe...
Ja, frisser en dan heb je dan een heel fris gevoel.
Ja, dat is met die kralen.
Nou ja.
Die zijn veel lekkerder.
Ja, dat is een andere...
Ja, vandaag deze keer dus een dispenser.
Maar past dit bij Sportlife?
Ja, ik vind het pakken er ook zo...
En ook omdat het nietje overeenkomt met de verpakking.
Ik vind die blauwe pakken toch wel mooier.
Net iets meer een apotheke gevoel dan met het witte.
En deze, ik denk dat het lichter is.
En past dit ook in de verleden verhaaltje zo?
Hetzelfde verhaalsclub mee?
De hele verpakking?
Past dat ook bij de Long Extreme Fresh verhaaltjespotron die we hebben opgebouwd?
Nee, ik vind deze verpakking eigenlijk helemaal niet Quick Mint passen.
Kan je uitleggen waarom dat voor jou in zit?
Nou, ik vind deze hele verpakking gewoon bij uitstraling meer passen bij het hele product.
Die andere, de verpakking van de Quick Mint, vind ik echt...
Het merkje vroeger was in 1990 en dan dit nu.
Hij ziet er een beetje ouderwets uit.
Dan verwijs je naar de Sportlife verpakking.
Kun je daar iets over kwijt?
Dan gaan we naar de volgende.
Dat is niet veel, maar ook dat nu met Sportlife.
Ik vind het intens.
Ik bedoel, is het een beetje matig?
Ja, maar ook als het heel hard snack is.
Het feit dat hij zo blauw is, geeft je wel het idee dat hij gewoon sterker is.
En die verpakking is op een of andere manier ook wat scherp.
Alsof het scherp is.
Voor mij is het een combinatie van...
Het is de combinatie van donkerblauw met grijs dat het wat klinischer is.
Dus meer associatie met de tandarts en daardoor met Clean Feel.
En vind je hem in de praktijk dus voor jou zo?
Ja, dat denk ik wel.
Ik zou veel meer op deze gaan, omdat het fris en het oogst.
En dan wijs je naar longfris, zoals je het laat zien.
Ja, zeker.
Ik zou zo van alle drie vormen zo zien in de winkel.
Dat begrijp je ook voor je eigen gevoel af en toe.
Maar vind jij dat Clean Feel, ondanks dat het misschien niet jouw voorkeur is, beter werkt?
Als we even de grote woorden weghalen van mondverzorging, dat ik dat ook precies vond.
Maar even meer Clean Feel en de grijze kleur, werkt het beter nu?
Of was je het voor de eerste keer lachen?
Dat zou ik een beetje onderling begrijpen.
Ja, ik denk dat als je dan moet kiezen tussen deze drie, heeft deze het meest klinische gevoel.
Nou, dat is aanbevolen.
Ja, zoiets.
En zullen we eens kijken wat onze favorieten zijn?
Welke van jullie ongeveer heeft...
Dus...
Ik weet niet.
Dat is toch wel een dingetje.
Ja, dat is wel iets.
Ja, ik denk dat als je moet zeggen van...
Het is een totaal praktisch idee, een elementje.
Maar meer van het globale idee.
Daar zit ik een beetje voor.
Dan kunnen we later nog even fijn tunen, zeg maar.
Ja.
Vooral als er wat uitkomt en dan...
Oké, ja.
Dan de quick wins.
Dat is even snel.
Misschien is het gevoel.
Dat is waar sommige mensen beduidelen, dat het sneller is.
Ik heb het graag wat langer.
Dus eigenlijk heb je twee kanten die ik moet zo zien.
Dus dat is wat je zoekt.
En clean?
Dat is misschien voor kinderen?
Dan zou je het misschien voor kinderen bijvoorbeeld die moeilijk doen met hun tanden poetsen, dat ze wel poetsen, maar dat je dat als extra kan geven, dat ze iets extra tegen de bacteriën in hun mond doen.
Mocht die ze het waarschijnlijk dan...
Wat is eigenlijk voor jullie de belangrijkste reden waarom Clean in één keer verkocht is?
Wat heeft Clean niet wat de andere wel heeft?
Het is gewoon niet het doel waarvoor je een mentje neemt.
Nee, het staat niet ver van weg.
Anders dan bij pijn.
Die wil ik even standaard uitleggen.
Als in het geval gaat, niet alle drie, dan krijg je een blaadje van allemaal thee met sportlijven erop.
En die heeft triple fresh ofzo.
Even kijken of dat nou dan misschien een allemaal ons van gedachten doet veranderen of niet.
De pastille met drievoudige verfrissing, triple freshness.
Mensen willen meer dan alleen een frisse adem.
Ze willen het volledige effect van frisheid ervaren en genieten van een algeheel schoon gevoel.
Ik heb een sterke smaak in mijn mond en ik maak me zorgen dat hij onaangenaam ruikt, vooral voor anderen.
Ik wil gewoon dat mijn mond fris aanvoelt, schoonmaakt en mij vertrouwen geeft, waar ik ook ben.
Deze pastille biedt een drievoudige werking die je adem verfrist, je mond reinigt en een langdurig schoon gevoel achterlaat.
De handige duurzame verpakking maakt het eenvoudig om mee te nemen, zodat je overal kunt genieten van het schoon gevoel.
Nou, nu komt-ie.
Maak kennis met het Next Generation geperste pastille met een drievoudig frisheidseffect, aangedreven door xylitol, menthol en verkonden ingrediënten.
De unieke combinatie van xylitol voor verfrissend schoon gevoel,.
...
voor scherpe frisheid en het langdurige effect van verborgen ingrediënten tilt de frisse ervaring naar een hoger niveau.
Triple freshness.
Het verfrissende gevolg verspreidt zich door de hele mond en zorgt ook voor een langdurige impact.
De pastille heeft een verfrissende muntsmaak.
De pastilles zitten in een handige, sessuele dispenser.
Ja, dat hebben we al een beetje besproken.
Ik vind die verpakking nu wel mooi uitzien.
O, dankjewel.
Hij ziet er niet chocolienisch uit als die zilveren.
Blijkbaar dat het een combi van die drie samen is ofzo.
Zo komt hij op mij over.
Een achterliggende gedachte.
Is dit iets wat beter anders in elk geval al hadden?
Triple freshness?
Dit is de belangrijkste zin.
De zin was hier nog best wel een mondvol, maar dit is de belangrijkste zin.
De unieke combinatie van xylitol voor fris en schoon gevoel?
Zo dacht ik erover begonnen.
Gaat het minder om de intense smaak?
Zeker.
Wat staat wat de trippel is?
Hier staat er wel xylitol.
Maar dit is toch eigenlijk gewoon de combi van die drie?
Dat is wat ik ook dacht.
Maar als ik dit zo vaak kijk dan is het weer een leger term.
Dus ik zou hem op basis van de verpakking niet kopen.
Als we dan zouden slagen om de trippel king long en king te maken.
Zou dat dan het ideale verhaal zijn?
Dat denk ik wel.
Er zou wel wat meer informatie op de verpakking moeten staan.
Als er dan toch in zit, kan het ook geen kwaad.
Trippel is dan eigenlijk ook wel goed.
Trippel?
Trippel niet zo meer?
Nee, ik heb...
1, 2, 3.
Ik hoef het ook wel.
Eerst.
Ik hoef het ook wel.
Ja, ik denk wel trippel.
Ik twijfel nog even op, omdat bij de long is het tegen merel.
Long.
En hier is het gewoon even benoemd.
Dat duurt geen effect.
Nee, dan moet je minder aanwezig zijn.
Het moet wel echt long zijn.
Ja, maar ik denk wel maar trippel.
Allright.
Dus ja, eigenlijk niet uit kunnen halen.
Ja, oké.
Als het succesvol lukt om allemaal te kopiëren, waarom ook niet.
Maar als we een keuze moeten maken, dan gaat verderwijs de smaakjes uit de clippen.
Toch of niet?
Allright.
En gaan we niet over de concrete, maar gaan we even over de verpakking.
Dat we nu die zes op een grote vorm gezien.
Jullie waren dit al enthousiast?
Stel, zou jullie al zo'n snoep maken, met welke zou het dan moeten zijn?
Ik associeer dit wel meteen met zo'n...
Deze platte, veel minder.
Ik associeer die hoge potjes gewoon dispensers.
En jij werkt de oude smint aan, de traditionele smint?
Ja.
Van vroeger, zeg maar ook nog?
Ja, vind ik niks.
Heb ik nooit gedaan.
Want jij moet alleen doosjes denken, de kleine doosjes?
Ja, allemaal hoor.
De tic-tac en deze, die staande dispensers, dat associeer ik met zo'n mintje.
Die platte niet.
Maar bestaat deze nog?
Nooit gezien.
Ja, een stuk kortere smintjes dan dat.
Of deze is natuurlijk geen smintjes.
Nee, een mintje.
Maar ik moet zeggen, dit heeft ook wel wat.
Dit is met een mooie vak.
Wat spreekt je aan in Mentos?
Dat platte, in je zak, ik wist nog echt niet hoe het open ging.
Gewoon hier blijkbaar.
Wat voor compact.
Echt breed.
Dus de ijsbreker hè?
Ja.
Ik zou voor de klassieke spin gaan, maar dan met een beetje minder scherpe hoekjes.
Maar ik vind dit wel lekker formaat.
Niet te groot.
Oké, dus wat was het ding hè?
Dus ik viel even met mijn wenslijstje.
Ik heb de gevoel om een paar keer woord.
Kompakt.
Weet je wat voor wens je hebt?
Ik had weer niet te veel tegelijk uitkomen.
Het moet ook lijken, het moet er spinachtig uitzien.
Ben jij een beetje onbewust wel, denk ik.
Onbewust?
Associeer je dat het meeste met een...
Het is een proef van de categorie, volgens mij.
Er zijn nog meer mensen die we hebben.
Ik dacht het ook wel aan.
Belangrijk vinden jullie de sluitbaarheid?
Ja, hij moet wel goed sluiten.
Oké.
Dat dacht ik me al.
En dat hij niet te lang wordt en open blijft staan.
Welke voelt het best aan al deze criteria?
De originaal is mint denk ik.
Maar dit is ook gewoon heel lekker dat drukken.
Ja.
Het is gewoon speelgoed.
Ja.
En niet te groot.
Nee, hij is ook niet fruit.
Maar hij is helemaal niet stevig hè?
Standaard dingen doen, compacts, slijperij, dispenser.
Dan komen we bij de oude smint uit.
Toch?
En als ik er eentje bij voeg, het moet wel een beetje vernieuwend zijn.
Wat is het meest vernieuwend?
Ja, deze eigenlijk wel.
Ik vind dit wel een hele mooie stevige...
Dat zie ik ook vaak, die bakjes.
Het is wel echt zo'n beuker, zeg maar.
Het is niet eens heel groot, maar het is wel echt, ik weet niet, net too much.
Ik hou gewoon van zo'n klein dingetje.
Dat vind ik wel deze trouwens, die vond ik zelf wel.
Heb je deze al gezien?
Dat is even...
Volgens mij is het een Nederlands spierenvondje.
Het is wel een ander soort snoepje, wat is het ook alweer?
Een frietentje, ja tuurlijk!
Een soort metalen...
Een zweedse combinatie.
Bij Wiebeltjes komt het ook natuurlijk echt uit.
We hebben dit van tafels zien en we hadden deze.
De heksenkubie.
Zeshoekig.
Ik zie het wel op de tafel staan.
Het lijkt meer een kauwgom.
Zeker als het van Sportlife is.
Nee, dit associeer ik echt met mintjes.
Het lijkt gewoon een ander product.
Dat vind je ook in van die potjes.
Volgens mij is het wel grappig dat de vorm van het product overeenkomt met de vorm van het verpakking.
Sommige zijn ook rood.
Ze proberen gewoon iets herkenbaars te creëren, dus dat is wel goed, denk ik.
Het is niet eens te groot voor mij, denk ik, toch?
Als ik het naast die sminten leg.
Ik vind inderdaad die met...
even met een tikje ze voor, zeg maar.
Nee, die andere.
Dat is ook zeker als je het met andere dingen in je zak of ergens ziet.
Dus ja, we zetten eigenlijk nu de nieuwe Swint in een soort van tinnenbakje naast de...
prototype van de zeshoekige verpakking naast de oude Swint, toch?
Allright.
Nou, bedenk even voor jezelf welke jouw voorkeur zou kunnen hebben.
We hebben nog een ander serie aan...
Dat is deze.
Papier, inderdaad.
Ik leg hem even neer.
Dit is een...
Dit zijn platte kartachtige maatjes, die kunnen we zo openmaken.
Dan hebben we ook nog twee vergelijkbare maatjes van papier, die kan je ook zo induwen.
Dan kan je even doorgaan met de eigenschappen van de ander.
Dit is ook papier en kartonnen varianten.
En we hebben nog een kartachtige, en er staat Minton op.
En dat vindt men dan ook, om maar in onze hedendaagse verbeeldingsvermogen uit te leggen.
Datzelfde concept.
Dat is dan weer een missie.
Wat vind je van deze?
Ja, ik ga wel duurzaam hoor.
Ik ben wel een beetje bang dat ze dan toch vochtig worden ofzo.
En niet te lang goed blijven.
Ja, en ook associatie met koudkom is ook wel groot.
Zeker met die.
Ik denk dat deze ook niet heel goed slaapt.
Als ze eenmaal los zijn, dan gaan ze vast maar los door alles.
Dan haal je hem uit je tas en dan heb je een leeg pakje.
Allemaal losse koudkopjes in je tas,.
Waar het op lijkt, in plaats van mintje.
Dat zijn ook wel goeie.
Wat zijn de grootste frustraties bij...
Ik kon een paar keer zeggen dat je...
Ja, dat ze los in je tas zitten.
Is dat het belangrijkste?
Dat was ongelooflijk vervelend.
Losluiters?
Frustraties...
Pak in, toch?
Ja.
Is dat?
Ja, dat is ongelooflijk.
Ja.
Ongelooflijk.
Dan is het gewoon het gevoel dat ze los in je tas zitten.
Wat zijn nog meer dingen die je wil vermijden?
Dat wat daarop lijkt, is dat je het al stuk gaat?
Dan is het eigenlijk ongelooflijk.
Dat wat je lijkt op los.
Toch?
Als je in een e-mail pakt, dat de helft gelijk uitkomen.
Dat is ook niet gelooflijk.
Als ik op de vloer aan het werk ben ofzo, dan vind ik het fijn als ik...
Het zou leuk zijn als het een kleine verpakking kon.
Dan is deze wel net iets kleiner.
Ik heb ook wel eens gehoord dat je sportliefhebber bent.
Dat is ook een dinnenbak, denk ik.
Hebben de buren nog vragen?
Als je sociaal bent, moet je andere pakketjes in de achtergrond nemen.
Vooral bij die ding van sportlijn is het toch wel makkelijker van elkaar te merken.
Het is gelukt met jullie formulier.
Kun je er iets over zeggen wat jullie hebben gedaan?
Wat is I?
Wat blijkt het idee dat die van sportlijn dat I is?
De bakje.
Dan moet ik er eventjes om inwijden.
Maar je weet of dat dan niet...
Welke hebben jullie als I gezet?
Ja, ik heb echt als I.
Ik dacht gelijk op elkaar.
Allright.
Dan is het echt...
Wat is die dan?
Ja.
Die staat op het hoekje, dus is het deze?
Nee, die hè?
Nee, dat is het karton.
Nee, het zijn niet superlichte.
Nee, het is de...
Het is de lichte.
Dat was I.
Excuses voor de onduidelijkheid.
Maar nu zijn we ons erin gewasseld.
Zo erg.
Had je andere letters gekozen bij de verschillende concepten?
Ja, ik had meer agressief.
Dat ik E, dat is dan die.
Dus ook stationele cement?
Ja.
Clean Feel had ik.
Dat is dan deze.
En mijn Clean Extreme Fresh en Triple Fresh daar zat ik ook F.
En waarom was je op de zeshoekige uitgekomen?
Ja, omdat die echt wel anders is.
En ik denk van ja, als het dan toch helemaal van het klinische schoonmaak iets is, dan is het iets anders.
En dan hoort het bij iets andere verpakking.
Duidelijk, ja.
Het zijn duidelijke argumenten.
Maar wat mij betreft in ieder geval, ik snap hem.
Het worden wel dat jij gekozen hebt.
E is klein qua voetmaat en komt per stuk.
E is de traditionele, toch?
Ja.
En ik heb alles op E, want ik denk alles krijgt dan een andere print als het een andere smaak is en de verpakking is prima.
Dus je zou het kunnen concluderen dat het jouw beste verpakking is?
Voor mij ja.
Ruben?
Ik heb er geen.
Dat het een goed bonseersysteem is, duurzaam, beschermd goed.
Mag ik het niet kleiner, maar dat is eigenlijk...
Je hebt het niet gezien toch?
Nee.
Is er wel een?
Niet in de test.
Op papier.
Een zeshoekige dispenser.
En weet ik een klein beetje hoe die eruit ziet wat betreft...
Ik was wel benieuwd naar dat dingetje.
Maar goed, dus die...
Een klein stukje kleiner.
Een klein beetje kleiner.
Ik dacht, klopt dat?
Hij is kleiner.
Wel gehoord.
Het komt overheen met het product.
Het is natuurlijk wel echt typisch iets sportlife, zeshoek.
En dan ook vooral dezelfde.
Het is goed, dus zeshoekige klein dispenser.
En waarom had je gekozen?
I like wel de shape van het product zelf.
Dat is de dispenser.
Is dat de belangrijkste reden?
Ik vind het wel fijn dat hij wat rondere hoekjes heeft, dat je hem makkelijker in je zak mee kunt nemen zonder dat hij er in prikt of tegen je been prikt.
En hij heeft gewoon een heel goed drugsysteem, heb ik het idee.
Ik had een combi tussen 1 en 5, dus het liefst deze, maar met het drugsysteem van 1.
Dat combineer je dan eigenlijk?
Ja, dat hij goed stevig is, niet nat wordt, maar wel dat er één tegelijk uit kan komen.
Ja, of wel meer tegelijk.
En waarom is dat dan een voorkeur?
Ja, omdat ik deze op zich wel net iets anders vind dan die.
Anders is het echt zo'n smint en dat het wel net anders is dan sport, maar toch wel denkt aan mintjes.
Duidelijk, duidelijk.
Ik heb hem echt gekozen, dat is die tinnenbakje.
En omdat hij stevig is en hij altijd gewoon als een smintje is, in de supermarkt ga je die als eerste mee.
Hij sluit goed, maar ik heb precies hetzelfde, alleen ik mis nog de drukknop van smint E.
Ik heb het ook opgeschreven met de drukknop, dus eigenlijk deze inderdaad.
Net iets waarvan er eentje...
Eentje uit de systeem komt?
Je had E.
Ik had E, vertrouwd, compact, klein en dispenser.
Dus naast E en daarna G, dan fietsen ze in de feest, staan er veel E en F en dat betekent de oude smint.
De oude sportlijf smint.
Voor de geraagde sportlijn smint.
Dat heeft te maken met de dispenser volgens mij, van dus de houdingsmint en de stevigheid van de houding.
Nou, dat was onze één opdracht.
Nou hebben we echt een serieus proefvoetwerk toch?
Maar dat is nog één ding die we nog moeten doen.
Even kijken wat jullie qua smaak belangrijk vinden.
Dus ik heb gezegd, het bestaat dan niet.
Laten we even ervan uitgaan dat de biek, oh nee dat kunnen we gewoon niet helemaal zo verdelen.
Dus de long extractie moet leven, die is de dag te houden.
Sommige mensen beginnen met de kortlijn stevig in, en niet zo.
En als je het overkant wil doen, dan doen we de frozen dealer.
En we vragen aan jullie dus eigenlijk om voor het naartoe even in te beelden wat je vlog qua smaak.
En dat dan te koplaatsen en daadwerkelijk de proef nemen.
Ik dacht dat ik het proefde, ik dacht dat ik het proefde.
Nee, heel sterk of heel sterk.
Dat je het ook wel vindt eigenlijk.
En daarna zijn we klaar.
Met zo'n plaatje?
Met zo'n plaatje?
Nee, gewoon zo.
Nee, wat bedoel ik daarvan?
Misschien dat mensen het toch aangeleerd hebben.
Nee, dat is niet de bedoeling.
Het is niet de bedoeling.
Het is niet de bedoeling.
Dus deze smaak moet ontwikkeld worden.
Dus we zijn een beetje benieuwd naar wat die tijd moet zijn.
Dus ik hoop met die tijd dat die dan...
Ja, dus voor jullie informatie, maar ik ga niet helemaal opzetten.
Jullie zullen merken, het doet er een keer bij één ding is misschien.
En bij het andere is hij wat meer...
Kijk, je mist het dus.
Je mist het dus.
Je mist het dus.
Dat is wel vlijm.
Oké.
Wat vinden jullie van de intensiteit van de snoepjes?
Beide zijn hard.
Je moet echt heel langzaam.
We zijn begonnen met een dief.
Dit is te intens voor mij.
Die is zo, die is zo.
Frozen durf ik echt niet te bijten nog.
Het kan zijn dat het de ene tweede is en de andere...
Voor jou de eerste was is voor mij de tweede.
Je neus gaat wel echt open.
Je neus gaat wel echt open.
Ik mag hem ook uitspuwen als je het lekker vindt.
Ik heb hem wel.
Ik vind het hard om door te werken.
Dan gaan we kijken.
Ik hoop het niet.
Ik denk meer dat het een zappel iets is.
De eerste vind ik te mild.
We hebben nog een paar minuutjes.
Maar we kunnen niet zeggen dat de een vond ik een goede smaak en de ander niet.
Wat wij als tweede hadden, wij hadden dan de volgorde dat je in ieder geval verschil kon proeven, maar we proeven de tweede totaal niet.
De tweede had een zoetere smaak, maar ik heb nog de heftigheid van de eerste.
De eerste dieper in het licht, in het bakje.
Ik vond hem wel iets te...
Ik vond hem te...
Drie vinden hem te en drie vinden hem precies goed.
Ik vind hem dus niet te, maar om te bijten.
Oké.
Maar normaal vind ik hem wel goed.
Dus is dat wat jullie hadden verwacht, een klein beetje van die?
Ja.
Had jij ook wel verwacht?
Ja.
Maar is dat ook de frisheid die...
Denk komt lang blijft.
Hij blijft lang, ja.
Ik vind het een beetje dat je zo'n verdroogd gevoel in je mond krijgt.
Dat vind ik niet prettig.
Dat is wel echt.
Het lijkt wel af...
Als ik in gesprek zou zijn...
Dat ik echt denk van...
Wil je naar een andere wereld gaan?
Ik vind het wel positief.
Het is heel eisig, vind ik.
Mag iets milder van mij?
Ik vind het alleen wel te hard.
Soms wil je ook gewoon een smeentje om heel even gauw weg.
Dan is die wel echt te hard.
Maar als die milder is dan de Long Extreme Fresh, dan associeer ik dat niet met Extreme Fresh.
Dan heb ik die naam meer bij die.
Deze meer met Deep Clean.
Dat is verwarrend voor jullie, snap ik.
Maar tot die toe is er geen koppeling meer.
De reden waarom ik wilde dat het proeven is, is Mild al de middenboete?
Is die al intens genoeg?
Of moet die richting de...
Dat is eigenlijk de test.
Want wat geeft die?
Weet je nog wat het begin was?
Wat die al moet geven van fresh?
Wat geeft het?
Wat doet deze?
Nou, dat weet ik niet.
Ja, niks.
Weet ik niet.
Wat ik ervan verwacht.
Ook niet per se een fris gevoel.
Ik denk dat die wat zoeter is.
Nee, maar soepje, fundamentele verfrissing waar we het over hadden.
Het is echt als je verkouden bent en dan gaat dat meteen...
Is het zo?
Dat is een beetje als...
Is het zo, zoals je het voor een groep geleerd had, is het inderdaad een beetje mentale verschrikking?
Is dat een goede manier om het te schrijven?
Dat je fris ademt ook, maar dat je mentaal verfrist.
Het is een druk werk, mentaal helemaal.
Ik zie een leuke rondgang met menthol en mentaal natuurlijk.
Volgens mij zijn er superveel vragen gesteld in twee uurtjes tijd.
Dankjewel.
Dank ik ook namens de kluttersbedrijf Achter Sportlife en Clinton, dat we volgens mij zeggen.
Maar zij willen jullie natuurlijk ook bedanken voor jullie input.
Ik hoop dat jullie begrijpen waarvoor we dit onderzoek doen.
Dat we een beetje informatie verzamelen en verder gaan met nieuwe...
En ik zou het ook wel kunnen dat de keren in de wetenschappen liggen inderdaad.
Kunnen ze jou misschien voor gebruiken?
Misschien.
Je bent benedenboven van werkjes.
De man heeft een hoed op zijn hoofd.