
Zullen we anders beginnen met een kort voorstelhondje?
Een klein introductietje.

En om het te hebben inderdaad over frisse adem.
Misschien kun je erbij vertellen of je er iets voor koopt.

[repondent 1]
Maar goed, Mark, misschien kun je ook beginnen natuurlijk.
Ik werk voor de RAI, doe ik al twee jaar.
Beveiliging.
Af en toe heb je wel levensvermoed nodig.
Dat verkopen kan altijd.
Ik ben 51.
Hobbys zijn auto's.
Oké.
Ik kom uit Wormer.
Ik ben anderhalf jaar geleden afgekeurd.
Ik heb een kookblogje en.
Als hobby doe ik af en toe een opdrachtje als figurant in films en tv-series.
Ik heb meestal smintjes.
Dan vind ik het lekker fris.
Is er daar nog een specifieke?
Nee, gewoon lekker fris.
Fris?

[repondent 2]
Ik ben Louisa, ik ben 47 en ik werk in de zorg.
Hobby's heb ik niet echt.
Ik vind het leuk om te winkelen, op vakantie te gaan.
Gewoon leuke dingen met de familie doen.
Ik gebruik kauwga, smint, pepermunt, alles op mijn eten.
Ik denk ook dat het meer is omdat ik ben gestopt met roken, dus ik moet iets in mijn mond hebben.
Of ik moet op iets kauwen.
Dat is af en toe de vraag, want dat is inderdaad waar ook.
Dat soort dingen nieuwsgierig zijn.
Dat ze nieuwsgierig zijn, niet omdat het anders is, maar gewoon omdat ze dat willen horen van mensen.
Stressmietjes?
Nee, ik ben net gewoon lekker op...

[repondent 2]
Dus, Dennis, 45 jaar, ik kom uit Amsterdam.
Ik werk in de financiële sector, hypotheken.
Ik werk bij een mensenmensbedrijf in Amersfoort.
Deels thuis werken, deels op kantoor.
Hobbies, voetbal, fitness.
Seizoenkaart voor Ajax heb ik.
Dus ik ga vaak naar voetbal.
Nu wat minder natuurlijk allemaal.
Maar ik ga er wel heen als trouwe supporter.
En ja, qua kauwgom, smeetjes, mentos, sportlife neem ik vaak.
Omdat het eigenlijk wel een frisse adem zorgt.
Als je naar het werk gaat of 's avonds...

[repondent 3]
Ik deed het ook vaak.
Ik vind het lekker om ook iets te kauwen, wat jij zei.
Het is gewoon een soort gewoonte.
En toch frisse adem en ja...
Ga met familie leuke dingen doen gewoon vakantie.
En ik gebruikte ook wel smintjes of huismerk smintjes.
Ja, ook kauwgom maar ook mentos.
Eigenlijk van alles wat veranderen.
En ken je ook niet wat andere mensen zeggen van de waarom erachter?
Nou ik vind het gewoon lekker maar ik vind het ook wel fijn inderdaad als je droge mond hebt dat je zo'n smintje kan nemen.
Last but not least.

[repondent 4]
Ik woon in Amsterdam, getrouwd, twee kinderen.
Werken in een hotel in het magazijn en hobby's.
Ik heb ook een zoeken van Ajax.
En vind het leuk om musicals te bezoeken met mevrouw.
En ja, smintjes en pepermuntjes.
De echte dominant smint, kleine pepermuntjes van Steamroll, huismerken van Normal, heb ik ook aangegeven in het forumonderzoek, zeg maar, online.
Die gebruiken wij.
Ik probeer er altijd wel eentje in mijn zak te hebben, in mijn tasje.
En we hebben ook daar nog een soortement van hobby.
Net als we in het buitenland zijn, gaan we dan op zoek naar smaakjes die we nog niet kennen.
Zo komen we in Spanje wel eens smaakjes tegen van het merk smint die we hier helemaal niet hebben.
En toevallig bij de Normal kom je ze dan wel eens tegen.
En nou waren we twee weken terug, waren we in Duitsland, daar hadden we ook weer twee soorten op de kop getikt, die ons onbekend waren.
En is dat vaak dan...
Beter of slechter?
Nou, niet beter of slechter, maar het is gewoon eens proberen.
Zo'n gedaan houd dan.

Missen we altijd Nederlands volgens jou?
Is nationaal onderzoek?
Ja, ja.
Er zijn vooral degene met fruitsmaken.
Die zijn talrijker in het buitenland dan hier in Nederland.
Hier is het meer van de mint, zeg maar.
En in het buitenland heb je er meer van de citroen, aardbei, framboos, blauw, bes.
Dat soort dingetjes allemaal.
Oké, dat is toch anders inderdaad?
Ja, klopt.

[moderator =]
Nou ja, ik ben Ruud.
Het is mijn werk, dat zal je ook niet helemaal gaan verrassen.
Dus ja, dat is mijn werk eigenlijk.
Ja, dat betekent dat ik gesprekken als dienst voer, samen, vaak meestal met een collega.
Dan wisselen we een beetje af.
Dat doe ik elke keer voor een andere ondergeving, elke keer een ander onderwerp.
Ik vind dat leuk.
Mijn taak is dus ook eigenlijk om niet alleen vragen te stellen, maar uiteindelijk ook daar een potje over te schrijven.
Waarom vinden mensen dat?
Dat is trouwens ook af en toe daarom doorvragen, de waarom vraag.
Dan weet je alvast waar dat vandaan komt.
Wat mij betreft is het dus geen goed of geen fout, maar ik wil dus graag van jullie leren.

[refreshment category]
Ik heb het onderwerp natuurlijk al aangesneden en jullie hebben al aangegeven wat jullie zelf al zo kopen.
Ik heb smintjes gehoord, mentos, pepermunt, kougom.
Eigenlijk wel een breed spectrum wel.
Betekent dat dat jullie dat ook allemaal een beetje door elkaar gebruiken?
En wat betekent dat dan weer?
Betekent dat ook dat het inwisselbare producten zijn of gebruik je op verschillende momenten?
Ik vind zelf.
In de auto vind ik kauwgompje altijd fijner, omdat dat helpt bij mij tegen de wagenziekte.
En wanneer ik op de set sta, dan vind ik een smintje wat fijner, omdat het heel raar staat wanneer je op camera staat en je staat daar een beetje te kouwen en dat staat niet zo netjes.
En met set bedoel je bijvoorbeeld ook voor de plog, of?
Nee, nee, nee.
Ik suggereer.
En dan is het heel gek wanneer je op camera staat en je staat er zo heel enthousiast te kouwen.
Dat is echt gek.
Dus daar moet ik me wel een beetje bewust van zijn.
Dus alleen met vers gezelschap, zoiets?
Nou, de kauwgompjes zijn echt voor mij voor onderweg tegen de wagenziekte.
Oké.
Ja.
Want dan doe ik iets...
Misschien vraag ik iets waar je nooit over nagedacht hebt hoor, maar heb je het idee van op het ene moment dat je...
Verschillende dingen?
In de auto heb ik smintjes, maar dan die van Sportlife heb ik in de auto.
Ik heb kauwgom in de auto en met dat heb ik kauwgom en smintjes.
Dus.
Het is eigenlijk maar net de vaardigheid die je trekt met dat stop in je mond.
Dat is echt aan de smaak die je op dat moment hebt.
En hoe zit het bij jou Dennis?
Nou ja, ik heb zochtes eigenlijk standaard als ik van huis ga naar de trein of naar mijn werk, altijd een kauwgompie.
Meestal mijn sportlife.
Dat is het vaste merk heb ik.
En vaak naar werk ook nog wel eens kauwgom.
Vanuit sporten, overdag af en toe smeent.
En ik merk wel met bijvoorbeeld reis, met vliegen.
Dan doe ik ook altijd twee kauwgompjes voor het kou.
Als je opstijgt, landen.
Niet dat ik elke maand vliegenvrouw, maar als ik dan op vakantie ga, dan gebruik ik dat wel kauwgom.
Ik weet niet of het ook een soort automatie is, maar een gewoonte.
Dat moet je ook zeggen inderdaad.
Op weg naar werk, op weg naar huis, vakantie.
Ja, even gegeten en dan.
Je komt terug van werk, even fris ademen voordat je op de fiets springt of de trein ingaat.
Waarom deed je dat vooral op weg naar huis en werken bijvoorbeeld?
Waarom is dat dan voor de kougom?
Was het wat voor kougom dacht je daarna?
Ja, het is toch een soort ontspanning ofzo.
Je bent op de fiets of je bent in de trein of in de auto.
Je wil gewoon wat te doen hebben eigenlijk en wat te kouwen hebben.
Dus het is gewoon een soort automatisme ook.
Ja, ik kan het ook wel vaker doen.
Dan word ik op een gegeven moment ook gewoon automatisch even een kougom piepen of even een mentosje of een smeentje.
Het zit er gewoon een beetje in gebakken.
Wat te doen hebben.
Wat is goed voor een smeentje of een mentje?
Ja, dat heb je vaak op kantoor met collega's even als je net geluncht hebt ofzo.
Ik heb ook gewoon even niet op mijn werk tanden poetsen.
Dus even na het eten even een smeentje of iets fris.
Even frisse adem en dan weer de middag beginnen.
Ja, een beetje dat soort momenten.
Oké, maar de munt is niet zo sterk.
Het is gewoon lekker.
De smint is echt...
En waar komt de kracht nodig van de smint tijdens het gebruiken?
Nou, ik heb het van mezelf ook genoeg.
Nou, ik bedoel qua smaak, ik dacht dat je dat bedoelde.
Het is lekker sterk en je bent er met mensen bezig, dus dat werkt beter.
En de munt is dus niet zo diep voor me.
Ja, oké.
Ik vind het ook fijn om een frisse avond te hebben als ik met anderen samen ben.
In die context, zie je?
Ja, dat kan mij goed voorstellen.
En kauwgom is dat ook niets wat je...
Nee, ook niet.
Dan doe ik kauwgom.
Niet meer dos.
Ik wil niet kauwbaas, wil ik maar zeggen.
Maar ik hou niet van kauwgom.
En wat staat je daar tegen?
Ja, zo'n rubbere ding in mijn mond.
Het is ook vaak gauw is de smaak weg en dan moet je weer ergens doen.
Nu is het meer wat je eigenlijk net zei, meer een gewoonte geworden.
Het heeft ook met mijn werk te maken.
Ik werk in een hotel, vaak merendeels achter de schermen, maar ook voor de schermen.
Dan kan je niet met kou om je mond lopen.
Dat mag niet.
Dus dan is het eigenlijk.
Wel, net zo makkelijk om even snel een snoepje te nemen, zeg maar.
Het valt niet warm als er op mijn tongen staan, toch?
Munten zijn een stuk beter als je die zou laten zien, zeg maar, kougom.
Kan ook als het er als je daar strak afdraait, waarschijnlijk.
Ik weet niet of ik het helemaal goed zeg, maar toch een beetje, of niet?
Zijn er ook dingen waar, als we het hebben over allemaal, we hebben de kougomsjes, we hebben de muntjes en we hebben de muntjes.
Zijn er dingen waarvan je zegt, dat vind ik eigenlijk wel...
Ja, frustratie is misschien een groot woord, maar dat vind ik wel echt een minpunt aan dat soort.
Ja, bij kougom.
Je het helemaal kwijt moet, als je ongedienst...
En dat is meestal heel snel.
Ik heb nou kougom zelf het liefst niet als ik met andere mensen ben.
Dat ik toch een beetje denk, misschien is het niet zo, maar ik denk altijd dat andere mensen het niet netjes vinden.
En.
Ik probeer het wel zo netjes mogelijk te kouwen, niet met mijn mond open of zo.
Vroeger mocht je in de klas ook niet op een kauwgompje kouwen.
Er zijn meer plekken waar je geen kauwgom mag gebruiken eigenlijk, dan dat ze zeggen je mag geen biertje gebruiken.
En soms gaan de smaken snel vanaf.
Zijn er nog andere?
Met vroeger was het met kauwgom, waar ik dat wel eens groot mee noem het, dan probeer ik altijd kwalitatief beter te kopen, waar de smaak lang van behouden bleef.
Dat zou ook met minstjes het geval.
Dus daar merk je ook wel verschillen als je een aantal soorten gebruikt.
De een is wat sterker, de andere blijft wat langer hangen.
Dus ja, dat is het een beetje.
Ben je zoekte voor jou?
Maakt het niet zoveel uit?
Doorgaans is het toch wel echt een min smaak.
Want over die minsten sprook ik dat een beetje koud.
Zijn er ook min punten aan mintjes of zijn we een beetje pluspunten?
Ik vind eigenlijk alleen maar pluspunten.
Versheid is wel goed.
Ja, het heeft niets aan met kou omdat je het op de grond gooit.
Dus je kan het gewoon grondig uitzetten.
Het is makkelijk mee te nemen.
Kleine potjes in je tas als je werk of onderweg bent.
Veel variatie, veel smaken.
Nou, ik ben het helemaal mee.

[inzoomen op mintjes]
En als we het hebben over frisse adem, ik heb het al een beetje opgebracht.
Mijn pensioen opgebracht.
Is dat daadwerkelijk de reden waarom u dat soort...
Nou ja, snoepjes is misschien het goede woord, mintjes, mintachtigen.

Maar het is niet echt zo zinvol frisse adem.
Soms heb je een beetje een droge mond en is dat wel even lekker.
Dat is echt ook met de kougompje, maar smint is dan toch iets lekkerder als een kougompje als je droge mond hebt.
Dat vind ik qua smaak.
Kun je me daar iets over uitleggen?
Hoe zit het met droge mond?
Is dat iets wat je dan ervaart?
Een droge mond?
Ja, soms heb ik wel eens van een droge mond en dan denk ik van ja, dan zou ik dan een kougompje of een smintje, dan heb ik toch liever een smintje.
Dus droge mond is misschien nog wel een belangrijke reden.
Ja, voor mij niet echt maar, nee.
En andere?
De basuur.
Om het te maskeren.
Niet volledig.
Wat ik dus ook op mijn werk zie, nogmaals werk in een hotel, dan moeten mensen komen in contact met de gasten en die gaan toch van buiten sigaretje roken.
Maar om een beetje de tabaksgeur te maskeren gebruiken ze muntjes, zeg maar.
Maskeren toch mond?
Dat zei ik ook, dat is.
Ja en misschien dan die frisse adem er aan de andere toe, toch wel.
Een beetje zoiets?
Ja, dat is niet naar mezelf toe, nee.
Ik heb hier nog een aantal mogelijke nadelen, moet je maar even vertellen.
Ze zijn niet effectief.
Ja, dat zelf is het dus niet.
Ze zijn te kunstmatig.
Te zoet.
Te zichtbaar nog steeds.
Dus dan ben je niet als kou geworden nog steeds.
Dus een mechanische schaal gewoon en dan nog steeds opvallend is.
Nee, juist omdat ze zo klein zijn.
Je ziet het niet eens.
Als je dat doet.
Je ziet het in je mond.
Dan zie je die steeds zo droog zuigen of zo.
Dat zie je daarbij niet.
Te duur?
Ja.
Het kan duur zijn, maar komt niet.
En welke merk ook weer de appelfavoriete mintjes?
Sminter?
Sminter.
Huismerk van de Exxon.
Sminter.
Zijn wel luxe, hè?
Waar horen die op?
Van de Exxon.
Uiteraard is het een action nou?
Ja, ik zie het eigenlijk wel.
Van de appen?
Sminter?
Mentos?
Mentos?
Pepermunten, maar dan niet met die karamel erop ofzo.
Nee, die zijn ook lekker.
Wilhelmine Pepermunten zijn lekkerder denk ik.
Dat vind ik zo hard.
Maakt het nog uit wat ze eigenlijk beschrijven?
Dat zijn toch die muntjes toch?
Ja, dat zijn een beetje zacht toch?
Dat is echt lekker.
Maar dus mentos ook.
Ja, maar ik heb veel lekkerder dan ieder mentos met dropsmaken.
Ja, of die fruitmentos.
Dat maakt wel een groot uit.
Zo verschillende smaken.
Pepermunten.
Toos is voor lekker.
Stimuleert ook een beetje die hoek, of niet?
Eerder het gaal papier met elkaar.
Wanneer spin je?
Altijd.
En altijd?
Vooral als je een droge mond hebt.
Gewoon dagelijks droge mond, toch?
Ja.
Ik heb hier een aantal...
Dit heeft de groep gedaan, ik weet niet zeker of dit de groep gedaan heeft, maar ik heb een kaartje opgeschreven.
Ik wil even inzoomen op het moment.

[scenario's]
Ik heb hier op het kaartje een aantal momenten opgeschreven wanneer je zo'n spin zou kunnen nuttigen.
We kunnen ook eindigen met droge mond, dan moet het iets specifieker maken.
Ik wil eigenlijk op zoek naar dieper dan met elkaar delen, zodat we allemaal er iets over kunnen zeggen.
Dus ik leg het ook op het midden.
En misschien moet je maar even kijken welke voor vergadering, voor vier, voor een date van afspraak, laat avondeten, wijs met OV, naar lunch, laten we roken.
En je mag er maar één kiezen?
Nou, ik wil er even eentje met elkaar uitzoeken die we allemaal...
Nee.
...

herkennen.
Dus niet dat het nou open is.
Ja, we staan de lange dans van huis.
Bedoel ik?
We staan de lange dans van huis.
Voor een vergadering.
Of?
Voor een date.
Ja.
Maar date is zoals echt een date.
Dat kan ik ook zien als een afspraakvraag.
Een afspraakvraag, ja.
Met vrienden of familie of whatever.
Ja, precies.
Vooral als je een dag moet zeggen.
Na lunch heb ik al besproken.
Is nu niet in toepassing, maar wel geweest.
Dus wat gebeurt er dan allemaal, waardoor je een beetje veel neemt, heel veel eigenlijk.
Dus niet eentje, maar ik neem er zeker wel zes stukken.
Nee, niet zo vaak eigenlijk dan.
Maar nu over die lange dag van huis, dat herkenden we wel.
Ja, dat herken ik wel, maar niet zo vaak een hele dag van huis.
Nee, is geen hele dag.
Maar als het gebeurt...
Met pauzes gebeurt het niet vaak.
En wat voor dag zou het voor jou kunnen zijn dat het wel gebeurt?
Misschien een drukke dag ofzo.
In plaats van dat ik een oppeppertje of suiker nodig heb, dat ik dan dat gebruik.
Ja.
En als het bij jou net is?
Ja, als het een lange dag is, dan denk ik staan de werkdagen.
Als ik naar kantoor moet in Amersfoort, dat is best wel een dikke uur reizen voor mij uit Amsterdam, dat is waar ik woon.
Dus dan ga ik meestal fietsen naar het station, neem ik soms of kapom of smint.
Trein in, op kantoor, vaak thee, koffie.
En dan gedurende de dag eet ik wel een paar smintjes, vaak na de lunch.
En dan om vijf ga ik weer terug naar huis.
Ja, dan ben ik vaak zes, zeven uur thuis.
Dan vaak nog sporten meteen door, dan ook mijn kauwgomje op smint en dan thuis kompas avond eten.
Dus ja, dat is voor mij dan een lange dag even als voorbeeld.
Ik zat op het markt, zei toch dat je het werken?
Ja, werken, sport aansluitend, lang van huis.
Dus dan neem ik wel geregeld kauwgom en smintjes.
Dat hangt een beetje van de situatie af.
Ik heb het wel vergeten, voorvallend niet, maar ik heb er meestal eentje in mijn schoudertasje zitten.
Een doosje?
Een doosje, van een van de merken.
Het is niet echt een vast moment dat ik structureel er eentje neem.
Maar ik heb het bij me en dan neem ik er gewoon eentje.
Ja, dat is ook spontaan die positie.
Ja, als je het zo vanaf die kant bekijkt wel.
En wat doet zo'n mintje?
Wat moet het resultaat zijn?
Een lekker smaakje in mijn mond.
Nou, frisheid.
Is het frisheid qua smaak?
Mentaal, fysiek?
In eerste instantie qua smaak.
Lekker mint of menthol.
De fissensmaak doet wat.
Dan kan je hem in mijn neus...
Is er een positief gevoel bij dat je er echt een combinatie bij moet hebben?
De combinatie.
Een lekkere vissensmaak en ook nog...
En een frisse adem.
Ik moet er niet haaien voor lopen.
Nee, daar ben ik wel gewoon nieuwsgierig van.
Het moet echt een frisse smaak, ja zeker.
Dat is eigenlijk wat jullie het belangrijkste vinden.
En die frisse smaak moet eigenlijk bijna...
Jullie scheven dat je ook mentaal bijna fris voelt.
Dat je eventjes een knuppertje krijgt of zo.
Toch als ik het zo zie.

[job-to-be-done functioneel]

En wat zijn dan belangrijke dingen die die smaak moet hebben?
We kunnen toch zeggen het moet een mint smaak zijn.
Maar kun je er iets meer over zeggen waar het aan moet voldoen?
Ja, vroeger met kauwgom.
Toen ik dat nog vaak gebruikte.
Dat was wel een voorwaarde voor mij.
Niet alleen als je proeft, maar ook dat je het even nasmaakt.
Vroeger altijd toen ik meer kauwgom gebruikte, zei ik van die koop ik niet meer, want de smaak is er zo vanaf.
Dan laat je hem net tien minuten in.
En dan zat je eigenlijk op een kauwgomje te kauwen en geen smaak meer.
Dus hoe langer de smaak blijft, hoe beter eigenlijk.
Ja, dat is zeker een voorwaarde.
Dat is een psychologische voorwaarde.
Zijn er nog meer dingen die jullie belangrijk vinden?


Als ik erg moe ben en ik rijd auto, dan vind ik het ook fijn om er een te nemen, want het houdt je gewoon fris in je hoofd.
Je zal niet snel in slaap vallen met zo'n windje.
Ik heb daar ook bijna zo'n verfrissend gevoel bij, of Vicks.
Verfrissend werken, ze zijn ook wel een stukje sterker, dan heb je ook meer Vicks.
En daar zoek je het dan ook naar, of niet?
Ja, ik vind die sterke smaak wel fijn, zodat ik er ook gewoon langer profijt van heb.
Is dat wat jullie met elkaar delen, of is er iemand die zegt, ik wil eigenlijk niet?
Ik moet denken, als ik dan bijvoorbeeld verkouden of zo ben, vind ik het, want dat maakt dat mijn neus ook open.
Zo'n wat sterke smaak, ik vind het dan wel lekkerder.
Je is helemaal bezig met Vicks, Vicks met Vrent.
Misschien moet ik dat niet.
De smaak moet nog meer dingen gebeuren.
Bijvoorbeeld dat je ook een drogenschat.
Dat moet ook een soort van...
Ik moet het ook niet droogmaken.
Ik weet niet wat het is eigenlijk.
Ik moet hem niet droogmaken.
Ja, ik heb hem duidelijk als ik hem droog heb.
Hij is nu niet meer droog.
Ja, maar het moet wel een effect zijn, toch?
Ja.
Daarna wil je dat niet meer hebben.
Maar ja, je moet precies even tijd zoeken, hoor.
Ja, dat klopt.
De smaak is een beetje intens, maar niet te intens.
Als je het belangrijk vindt, moet je daarna geen droge mond meer hebben.
Zijn er nog meer dingen die zo'n product moet geven?
Nou, soms heb ik ook trek, weet je wel.
Dan neem ik een smid.
Dan denk ik, ga niet meer aan met dingen.
Ja, maar moet je dan ook een trek weg nemen?
Ja, ik hou van eten.
Dan neem je zo'n ding in je mond en dan is het suiker vrij.
Dat is geen probleem.
Hoeveel je voelt om emotioneel te maken, maar het gevoel dat je weet dat hij naar de persoon toe mag, vooral als ik garderobedienst doe, dat dat geen probleem is.
Nou, die wil je zeker voelen.
Ja, zeker.
Nou, sluit ik me bij aan.
Zeker, dat is wel een belangrijk gevoel dat je wil hebben.

[job-to-be-done emotioneel/sociaal]
Zijn er nog andere dingen die het moeten opleveren gevoelsmatig?
Een beetje verlies in je hoofd, een beetje wakker.
Nou ja, goed.
Alright.
Helemaal met dingen als ik me dus over...
Goed, zelfverzekerd, fris.
Ja, een beetje, alles is al een beetje gezet, denk ik.
Dat helpt ook wel heel erg om zelfvertrouwen.
Zeker wanneer ik op zo'n set sta en ik heb ineens een tegenspeler die ik ochtends voor het eerst hierin sta te...
Eerst je staat een uur later op neus lengte afstand van elkaar, dan is het toch wel prettig dat je een beetje veilig je mond ruikt.
Ja.
Onzichtbaar is lekker, maar dat is niet meer waar we het al over gehad hebben.
Het tegenovergestelde van een kauwgom is helemaal niet meer.
Dus je moet een beetje een soort van discreet zijn.
Ja.
Duidelijk.
Ik heb hier ook een paar dingen op mezelf, volgens mij hebben we het al gezegd.
Dus volgens mij wat je hebt, qua smaak, die mogen best wel sterk zijn, maar niet te overweldigend.
Sociale aspecten.
Waar moet het aan voldoen?
Nee.
Nee?
Ja.
Wat gebeurt daar niet?
Ja.
Dat zou mooi zijn als je het echt toespitst op één merk dat je zou kunnen kiezen.
We hebben net gesproken over één merk.
Wat hier benoemd wordt is vrij sterk, zeg maar.
Als we nou één merk zou zijn en je zou zelf kunnen kiezen wat je met tandpast aan wil hebben, zou dat wel een voordeel zijn.
Ja, misschien hebben we het wel.
Ook extra mints en dat soort dingen.
Het is net al benoemd, merk Fisher & Sprint.
Dat staat toch al vrij bekend als behoorlijk sterk.
Als je die daarbij kon kiezen, zeg maar.
Maar je hebt ook wel hele sterke species die dat ook hebben met eucalyptus.
Kleurtjes, die zijn echt wel heel belangrijk.
Wat is het voor ding voor jullie belangrijk, als je zo'n product koopt?
Dat is een beetje het resultaat waarin je zoekt de bewijs van spreken.
Als het gaat meer op het praktische, waar gaat het nog uit?
Het is wel makkelijk dat die in zo'n blikje zitten, in een zakje.
Het gaat niet zo snel stuk.
Het gaat niet zo snel open, ook in je tas.
Niet wanneer je moet rennen voor de trein.
We hebben het over mintblikjes of mintjes.
Klein formaat, je kunt het makkelijk uitdelen.
Makkelijk dicht doen open.
Het is goed vervoerbaar.
Dat is jullie ervaring.

[desired out omes]

Wat vinden jullie belangrijk?
Waar moet het aan voldoen?
Niet te groot verpakt.
Andere dingen die jullie belangrijk vinden?
Goed afsluitbaar doosje, niet hele dingen, je tas vol met...
Zodat niet heel ding, je tas vol met die dingen legt.
Nou, wel echt vanuit pragmatische respect.
Of anders sluitbaar, anders gaat die open.
Bewijzen van.
Zijn er nog andere dingen waar je op blijft qua...
Ik vind het wel handig dat die inderdaad ook kongel is.
Want je hebt ook verpakkingen die zijn rond.
En dat vind ik helemaal niet zo fijn.
Want dan maakt het helemaal rotzooi.
Als je op een kleine tas hebt.
Terwijl zo'n klein doosje past ook in je broekzak.
Zo'n ronde bordje van kou gewoon niet.
Zijn er nog dingen die jullie inderdaad nog bewust proberen te vermijden?
Kan jij het jezelf uitleggen?
Sommige merken die, omdat.
Het goedkoopere is in de productie of vanwege het milieu, dan switchen ze van verpakking en dan wordt het karton wat weer minder makkelijk is om bijvoorbeeld in je broekzak te doen of in je tas, handtas, noem maar op.
Dus als je echt verzekerd wil zijn van iets wat goed afsluitbaar is en niet open gaat of dat er ineens muntjes in je tas aan het rollen zijn, zoek ik altijd naar degene die in mijn optiek het meest afsluitbaar is.
Dat zijn meestal degene van echt die tingendoosjes.
Misschien kunnen ze het vanuit plantaard maken.
Met zo'n verpakking van karton heb je ook wanneer je in de stroom erheen geland niet, als het niet helemaal waterdicht, dan is het één grote kleivoel.
Dan zijn die blikjes gewoon veel fijner.
Nou klopt, dan zijn die blikjes gewoon veel fijner.
Ja, absoluut.
Nou is het zo, dat je nooit alles krijgt wat je wilt.
Dat heb ik zo gemaakt, toch?
Smoes vind ik wel, maar soms vind ik het niet alles tegen.

[trade offs]


Je kunt een lijstje maken met dingen waar jullie, als jullie die keuze moeten maken, waar jullie voorkeur aan gaan.
Dus stel dat je een zwientje koopt, je kan kiezen tussen helemaal snel vastgesteld.
En snel ingesteld.
Of langzaam.
Had je er voorkeur aan?
Voor mij dan.
Maar houd dat in dat het lang duurt voor...
Het is lang duurt voordat je die smaak krijgt dan ofzo, want het is een snel effect.
Snel oplossen als je snel op is.
Ja, dus hier moet je kiezen tussen snel effect of lang effect.
Oké, ja, lang of lang.
En als het gaat over kleine muntjes, of groot?
Ja, wat bedoel je met groot?
Net als pepermunt groot?
Nee, helaas kan je er niet al te lang over doen.
Nee, ik bedoel, maar het is allemaal relatief.
Dus kleiner of groter?
Kleiner.
Millimeter, dan gaan we straks misschien nog meer.
Klein.
Zuigen of bijten?
Zuigen.
Kun je daar iets over zeggen waarom?
Nee, ik kan er zoveel op zeggen.
Voor mijn gevoel blijft die smaak ook langer hangen.
Intents, als ik in de smaak...
Of subtiel, ja.
Subtiel.
Intents.
Ja, intents.
Het is lastig, maar we zijn best wel ingestemd over dit.
Ik zeg niet meer dan dat nu toe.
Soep.
Of vis.
Smaaktechnisch dan, hè?
Lagerrijs.
Of...
Cursus.
Lagerrijs.
Maar dan moet je kutzooi nemen, dat is duurzaam.
Dat is een goeie gedachte.
Maar het is geen duurzaam dan, maar een extra tje, namelijk dat het ook goed is voor je tanden, dat je een soort van mond verzorgt.
Lage prijs of mond verzorging?
Ga ik nog voor lage prijs.
Ja, zo heb ik mijn tanden pas aan.
En wat is lage prijs?
Ik ga jullie heel laf afbieden, maar ik wil toch zien dat er daar toch wel een bepaalde keuze in zit.
Wat heeft er iemand gevoel dat ze tegen hun gevoel in zijn gegaan?
Nee toch?
Alright.


[concepten]

Wat we nu gaan doen, en eigenlijk de komende tijd totdat het negen uur is gaan doen, is gaan nu een aantal ideeën met elkaar bespreken.
Ideeën die wel een beetje wild zijn, maar die wel toe zijn om door mensen zoals jullie een keer beoordeeld te worden.
Om te kijken van welke is het nou het beste, denk je hier aan, gewoon even om jullie feedback erop te krijgen.
Dus daar staan jullie eigenlijk voor om jullie ongesloten mening.
En wat we een beetje, toen hebben wij geprobeerd om het op papier te zetten.
Maar realiseer dus, het is niet dat dan ook in de winkel ligt, het is juist eigenlijk een idee die ontwikkeld is, waar je alvast over mee kunt denken.
Dus wat hebben we daarvoor?



We hebben een aantal versies van teksten, zodat we het idee inbeelden.
Maar de eerste tekst is alleen tekst, de tweede keer krijgen we er al plaatjes bij, dan wordt het al wat makkelijker.
Op een gegeven moment komt ook een mer...
Er komt ook een merk bij, dan kun je ook een beetje kijken van is dat wat.
En op een gegeven moment gaan we ook naar productverpakkingen kijken.
Ja, dus hoe gaan we dat doen?
Ik wil dat eigenlijk ook met jullie uitdelen, want uiteindelijk is het toch het vak dat stinkert, om het zelf te lezen.
Ik doe het zo.
En ik wil aan jullie vragen om het door te lezen, op dit moment, ook in het belang van de tijd trouwens, laten we niet elk woord wegen, zou ik dat woord hebben gebruikt, maar ik wil het eigenlijk vooral met jullie hebben over wat komt, wat is nou eigenlijk het idee dat bij mij overkomt, wat is de pitch die ze hier maken, zodat we het daarover kunnen hebben.
Dus eigenlijk het idee dat was gecommuniceerd.
En dan kunnen we een ander keertje, volgende keer kunnen we misschien alle woorden gaan wegen of die goed zijn gebruikt.

[Quick mint]

Links bovenin staat Quick Mint.
De snelste, kleinste en eenvoudigste oplossing om de adem effectief te frissen, waar je ook bent.
Mensen voelen zich vaak onzeker over hun adem in sociale of professionele situaties, maar willen er geen groot punt van maken om deze op te frissen, zeker niet in het openbaar.
Wanneer ik een slechte adem heb of een vieze smaak in mijn mond heb, wil ik een snelle en discrete manier om me weer fris te voelen.
In sociale settings voel ik me comfortabel om kauwgom te...
Ik hou soms te kouwen of urenlang op een muntje te zuigen als ik gewoon snel een frisse adem wil, dus dan wordt dat snelheid altijd uitdrukt.
Deze kleine pastille biedt directe ademverfrissing in een discreet en stijlvol formaat dat je altijd overal kunt gebruiken.
Geen kouwen, geen ongemak.
Het compacte formaat maakt het eenvoudig mee te nemen zodat je altijd zelfverzekerd en fris kunt blijven.
We introduceren een mini-pastille in een zeshoekige vorm met een snel oplossende textuur die een snelle verfrissende werking geeft.
Je hoeft dus niet meer langdurig op muntje te zuigen.
Je kunt ook de pastille doorbijten voor een onmiddellijke post.
Daarna zorgen de scherpe menthol en aanhoudende koele smaken voor een intense frisheid, terwijl de alzijdige smaak verfrissend en minderachtig blijft.
De pastilles zijn verpakt in een slanke dispenser van plantaardig plastic.
Met een slim singeldosis systeem, zodat je altijd maar één muntje krijgt.
Het kleine formaat van de verpakking heeft ook een zeshoekige vorm.
Het is eenvoudig te gebruiken en past in elke broekzak of tas.

[reacties op quick mint]
Ben je meegenomen met het idee?
Hebben jullie daar een eerste reactie op?
Ik ben benieuwd naar de verpakking.
Kun je het ook zien of de verpakking?
Zeker, dat kan ik ook.
Goed dat je het vraagt.
Maar ik ben nieuwsgierig.
Wat wekt jouw interesse bovenal?
Nou, dat wordt aangegeven dat je dus een snellere, frisse smaak in je mond krijgt door eigenlijk al meteen erop te kouwen.
Bij sommige mensen hoeft het ook niet.
Bij de meesten moet je zuigen voordat er iets vrijkomt.
Dus ja.
Dat het benoemd wordt.
Dat je niet hoeft te bouwen en ongemak in één keer doorbijten en dan direct dat effect hebben, dat maakt het ook heel nieuws in je.
Andere mensen?
Je de keuze krijgt, of je het zelf kiezen, meteen bijten of even wachten.
Als we even op de eerste paar graven onze aandacht brengen, dat is eigenlijk een verhaaltje over iemand die ook een quote heeft, een uitspraak heeft.
De vraag die ik daarbij wilde stellen, is dat iets wat jullie herkennen of niet?
Wat denk ik wel betekent iets, Sanneke?
Daar hadden we het nog over onzeker, heb ik gezegd.
Na alles wat we hebben besproken staat hier dus wel een corona.
Ja, dat voelt wel ook zo, hè?
Ja, vooral dat onzeker.
Ik heb wel het idee dat dit iets anders is dan een zwijntje.
Want een zwijntje vind ik ook meer voor de lekkergheid.
En dat vind ik fijn als het lang blijft.
En hier gaat het erom dat het vieze smaak in je mond snel wegneemt.
Dus het is toch een beetje anders?
Het is anders, ja.
Er staat ook windspring boven.
Is snelheid dan anders of is er nog meer iets anders?
Het doet mij eigenlijk denken aan ook van die plaatjes voor op je tong met menthol.
En dat was ook snel.
Daar gaan jouw gedachten naar uit?
Ja, dat doet het me aan denken.
Maar op de afte is heb ik nog iets te te voeren.
Ik ook met dat snelle frisse smaak en dat het snel opgelost is.
En bij die pastier krijg ik ook een beetje het idee van fix en rucola, van die hete snoepjes, zuurtjes.
Bij pastier denk je al snel aan keelpastier, zeg maar.
Die associatie heb ik.
Dus ik denk ja, wat is dit dan voor een mintje eigenlijk?
Je krijgt al een beetje met die pastierwerking, denk je meteen alweer voor je keel.
Maar dat is misschien te ver gedacht.
Als ik pastier hoorde, denk je meteen aan keelpastiers en niet echt aan een mintje.
En dat je er een eigen hoek hebt.
Ja, dus het moet wel een boost geven en echt een super mintboost zijn, als je het zo leest.
En dat laatste vind ik ook wel positief.
Plantaard plastic verpakking, makkelijk mee te nemen in een broek of tas.
En het is wel duurzaam, milieubewust.
Dat is wel positief, vind ik wel.
Is dat ook iets waar jij op let?
Duurzaamheid?
Ja, opzicht wel.
Tegenwoordig is het toch beter, milieubewust.
Bij jezelf probeer je er wel op te letten, met die verpakkingen, dat het toch wat duurzamer allemaal is.
Wil je best iets meer betalen?
Quickmint, zelfs de kleinste penny voor ouders te oplossen om de adem effectiever te frissen waar je ook bent.
Blijkbaar is het een nieuw product dat op de markt zou kunnen komen, als dit soort onderzoeken kon, bij wijze van spreken.
Ze denken erover na, blijkbaar.
Maar je kan ook zeggen, erg aantrekkelijk, maar ik ben benieuwd, maar ik vind het niet relevant.
Want, ja, al zoveel andere producten op de markt.
Is het goed dat dit op de markt komt?
Voegt het iets toe?
Volgens mij is dit er nog niet.
Oké.
Ik denk dat het eerst zo ver is toegevoegd dat er...
Dat er echt benoemd wordt,.
Dat het een snel effect heeft, zeg maar.
En dat het echt specifiek voor jaren is.
Maar ook meteen doorbijt voor een middelijke boost.
Dus je kan erop zuigen, maar als je een frisse adem effect wil, dan meteen op kou.
En dan heb je meteen denk ik die boost.
Is daarmee, is dat een schierglazen dat ik zeg, maar is dat de snelheid en de boost, die combinatie?
Ja.
Dus een aantal vraagtekens die misschien nog hebben.
Maar dat is nog eventjes, dat maakt het anders.
Kun je je voorstellen dat je dat soort dingen zou gebruiken?
Nee, ik heb liever iets in mijn mond eigenlijk, en dit had meteen weg.
Dus rustiek moet wel een beetje gemaakt.
Is het van jou?
Ik vind dit minder.
Nou, ik zal het wel willen uitproberen.
Want bijvoorbeeld als je een chiffon hebt gegeten, veel knoflook.
Dan is dit, vind ik nou, een goede...
Want je wil snel van het...
Ja, van die knoflook smaak af.
Beetje maskeren, leuk.
Nou, je kunt ook zeggen, oké, dit is een idee, maar ik geloof het niet.
Als je het leest, kun je zeggen, ja, ik geloof het niet.
Dus je kunt ook zeggen, ik geloof het wel.
Is het ook geloofwaardig?
Als je het leest, is het best wel kunnen, dat zoiets?
Ik heb wel eerst zien dan geloven, of eerst proeven dan geloven.
Ja.
Maar ik denk dat ze niet zomaar iets gaan opschrijven als het niet zo is.
Nee, dat bedoel ik.
En word je dan overtuigd hoe dingen je iets hoort, leest over een mini-pastille in een zesshoeken gevormd?
Is dat overtuigend?
Dat is toch dat het rond was?
Dat maakt me niet uit.
Nee,.
Voor mij maakt het niet uit.
Voor mij wel de grootst.
Ik denk meer van belang.
Een oplosende textuur die een snelle vervissende werking geeft.
Ja, top.
Waar zit die topheid in?
Nou, precies wat je zegt.
Het werkt snel en het...
Lekker fris.
Ja, en je hoeft het niet meer op een mentje te zuigen.
Maar ik vind dat nog wat minder.
De verpakking is ook 6 hoeken.
Waarom is dat zo belangrijk?
Want het staat er meerdere keren in.
Wat is dat?
Waarom is dat?
Als je zo'n doos hebt met van die dingen...
Dan ga je rondjes en dan schat je.
Misschien een beetje een exclusiviteit dan.
In de vorm van het snoepje.
Dat het ook een 6 hoekige verpakking is.
Dat die uitstraling van het snoepje ook door...
Ja, een beetje doorstraald naar de verpakkingen.
Want kennen jullie iets zeshokigers?
Misschien onderscheidend.
Het is allemaal vierkant.
Misschien is het inderdaad zo simpel of dat.
Dat het een beetje opvallend is.
Of heeft het voor jullie andere betekenis nog zeshokkig?
Ik dacht misschien ook wel, hebben ze erover nagedacht over dat als je het meeneemt dat het dan goed...
Ja, eigenlijk niet.
Maar dat je het dan goed ergens in je tas kan stoppen of in je zak.
Niet snel kwijt.
Nee.
Zeshokig moet ik wel een bijenkorf denken.
Ja, juist.
Zo'n honingrijsje.
Hebben jullie een verband mee?
Nou, ik heb geen verband eigenlijk, want honing is zoet.
Ja, maar je moet eraan denken.
Ik doe het me wel daaraan denken.
Ik heb het antwoord ook niet helemaal.
Misschien helpt het om het weer even een stapje concreter te maken.
Wat er nu op uw moment toch.
Er komt dan eerst aan jullie kant op.
Maar ook in de tekst staat, dan mag je naar kijken.
Maar het is dezelfde tekst.
Dus het gaat eigenlijk om de plaatjes die erbij komen.
Misschien kan je hem omdraaien en dan straks met uitdrekken een mooi stapeltje van allemaal.
Zullen we dat doen?
Dan kunnen we er ook een keer even mee bij.
Voor zover het rond lijkt, is het uiteindelijk straks een zeshoeken.
Maar zo ziet hij eruit.
Ik moet zeggen, hier moet ik een paar dingen bij zeggen.
We hebben een idee.
Dit noemen ze ook een idee voor een verpakking.
Het is niet helemaal klaar natuurlijk.
Om het merk op en dergelijke.
Om een beetje een idee te geven over hoe die verpakking eruit ziet.
Hoe groot de pastelier is.
En bij de pastelier moet ik even benadrukken dat het een zeshoeken zoals wij doen.
Niet rond.
Ik vind het een promotieverpakking voor een woningbouwvereniging.
Het is net zo'n huisje.
Ik vind hem iets meer geven van...
Medeling.
Hoe heet dat nou?
Voor de koffie.
Als je geen suiker...
Succes.
Ja, je hebt ook zo'n...
Ja, dus een medelopend programma, wat ook in de tandlanden ook zo is, maar dan heb je vaak, als je koffie drinkt, kan je zoetjes erin doen, dat is aspartaam volgens mij.
Maar er komt er maar één uit.
Dan kan je er iets in drukken in je koffie, ja.
Allright.
Dus kunnen we hier nog meer over verkopen.
Als het er gaat komen, dan is het iets nieuws.
Ik weet dat het merk Schmidt, je hebt ook dat plastieke doosje, die heeft er ook één variant, maar dat je ook kan drukken.
Dan komt er eentje uit, volgens mij.
Maar in deze vorm heb ik hem nog niet gezien.
En is dat iets positiefs, is het negatiefs?
Ze hebben wel iets unieks.
Ja.
Als je dan positief, want als je zat licht in hebt, dan moet je altijd je vinger zo erin.
Of al omdraaien en valt er weer teveel uit.
Dus wat dat betreft is dit wel positiever.
Dus we kijken hier, moeten we ons even een beetje inbeeldingsvermogen gebruiken natuurlijk, maar we krijgen hier een idee over hoe die verpakking eruit wil zien, hoe die gaat werken.
Inderdaad, door dat rode te drukken.
En we zien ook hoe groot die is door die hand erbij.
Als je dat probeert te vertalen naar hoe jij het zou gebruiken, kun je je voorstellen dat dit werkt?
Zie je al meteen al issues?
Nee, issues niet.
Ik zie wel dat die makkelijk kan, makkelijk in mijn tas, kan in mijn auto.
Denk je er ook veel bij ook?
Ja.
Dat je hem bij kan vullen?
Ja.
Met een rode dingetje dat je eruit kan schuiven ofzo, denk ik.
En veelbaar is natuurlijk al genoemd, wat is het voordeel van eigen veelbaarheid?
Misschien kun je een verpakking groter maken.
Misschien kun je een paar grote verpakkingen kopen en dan kun je het steeds weer bijvullen als die bijna leeg is.
Zodra ze op was is die weer leeg.
Dan moet het systeem wel blijven werken.
Ja, daar ben ik wel een beetje bang voor.
Dat kleine dingetje wat eruit komt, dat je er een keer iets aan stoot en dat dat ding niet meer dicht gaat en dat al die dingen eruit rollen.
Misschien hebben ze dat anders moeten doen.
Ja.
Dat is een goede tip toch?
Misschien hebben ze die anders daar van dat weglaten en dat als je drukt dat die er gewoon uitkomt zonder dat iets uitschuift.
Ja, of net zoals bij een Wiebert.
Mijn opa had vroeger zo'n blauw doudje en dan moest je zo schuiven en dan zat er één gaatje en deed hem gewoon zo en dan viel er één uit.
Dat zou misschien update zijn.
Dat het zo'n dingetje is.
Zo'n schuifdekseltje.
Ja, een schuifdekseltje.
Zoals bij Wiebert.
Dat zijn die hele dropjes.
Dat komt eigenlijk wat je opa zei.
Ja, die had dat vroeger altijd.
Dat is iets anders.
Je hebt een soort van rond doosje en dan viel het rond wel.
Dat was Dielen.
Dat zijn honingpostjes.
Dat was een blauw vierkant doosje.
Het leek op een kaartenspel, niet het formaat.
Dan kon je zo schuiven en dan kwam er zo'n opening in deze zo en dan viel er een paar uit.
Maar goed, wie zich dat in kan beelden, dat is een andere dan dit.
Dus anders had Delta er zo'n klein dingetje aan te komen.
Wat was voor jou het meest praktische voordeel van je eigen gebruik?
Voor deze.
Ja, ik denk toch duurzaam en makkelijk.
Nee, maar even vergelijken met die andere.
Met die van Wiebes.
Ja, ik denk deze was makkelijker hervulbaar.
Ik weet niet of dat bij die oude ook kon.
Dit is toch een ander formaat.
Ik denk dat dit makkelijker in de hand had.
Dat was echt zo'n vierkant blik.
Dat was best wel groter en dit is toch veel kleiner formaat dat je makkelijk kan meenemen in je broekzak of jas.
Ja, naar het klepje.
Dat het klepje blijft.
Toch niet?
Ja, klopt.
Ik heb wel daar een voorbeeld van mee, dus we kunnen straks nog even kijken waar we stap voor stap doen.
Alright, zijn er nog andere dingen die we over de verpakkingen kwijt willen?
Ik vind het wel een beetje saai als ik het zo zie, dat blauw grijs.
Ja, dat is niet echt...
Daar kan de verpakking wel een beetje sober.
Goed dat je het zegt.
Want het is eventjes op de focus opgenomen.
De verpakkingen krijgen we straks, eentje met merken erbij.
Sterker nog, dat doet de volgende.
Dit was even bedoeld als dat we even naar de verpakking echt konden.
Oké, dus ik proef, ik proef het goede voorbeeld toe.
Kom je er nog wel uit?
Oké, dat je goed voorbereid bent.
Ik denk dat je die voorbereiding uiteindelijk weer een beetje gaat tegen.
Maar we komen er wel.
Wat we nu zien, we bouwen het idee op eigenlijk.
We wilden eerst naar de tekst kijken.
Toen kregen we een soort van verpakte zonder.
En nu komt er een merk bij.
Vraag je dat zo?
Als er toch een voorbeeldje is negatief, dan kunnen we er altijd.
Zo ziet het er wel weer uit.
Deze hebben ze al.
Want ik heb in mijn auto...
Auto heeft die kaalgommetjes van Sportlife en die zien er dan ook zo uit.
Nee, niet zo'n doosje, dat doosje is zo'n tinnen doosje en dan zo groot is die.
Smelt het ook dan als je het in je mond doet zo snel?
Nee, hij smelt niet, dat niet.
Maar het smaak blijft wel lang.
Qua de tekst, met wat ze nu hebben is die anders.
Maar toch blijft die legaal gewoon ook een beetje zo.
En je zegt jippie jippie of iets anders over...
Ik denk dat het wel muziek, dat het eigenlijk ergens ook staat, dat het wel...
Dat voelt wel anders dan het prototype.
Dan kun je wel een compleet beeld ervan.
Wat spreekt jou dan hier het meeste aan?
In één woord gezegd dat het klein is, makkelijk mee te nemen.
Makkelijk meenemen.
Of het nou in de handtas is, in een schoudertasje, broekzak, binnenzak van je colbert.
Noem maar op.
Heel breed eigenlijk.
En je wilt dit bij het sporten even passen?
Zeker.
Het is niet zoals je zegt, van een stoere zij, pak je eens even wat nieuws.
Dus de sportlijn denk ik toch als standaard.
Die kauwgompakjes met karton en zo'n plastic wikkel.
Maar dit is gewoon weer even wat nieuws.
Ik krijg een beetje het idee dat het gewoon het effect is van een kauwgompje, maar dan in een mindje.
Kauwgompje werkt natuurlijk ook heel snel.
Dus het past daardoor eigenlijk ook de snelheid pas wel bij een sportlijn.
Ja, mooi.
Ik vind het een hele mooie verpakking.
Volgens mij zit er een soort sneeuwvlokje in.
Klopt.
Het eerste plaatje was je rond en nu is het wel echt een zeshoek.
En dat is ook wel bedoeld dus te gaan zien.
Maar het is nog niet eens.
Het bestaat niet.
Maar dat is wel het idee, zoals het Neil Vlokje heeft.
Er is ook een toxisch Neil Vlokje.
Ik zeg, zeshoeken zijn ook Neil Vlokjes.
Is dat beter?
Nou, er is iets gedrukt op dat snoepje.
En dat lijkt op een sneeuwvlokje, ja.
O, zo.
Ja.
Het is wat je op de doos ziet, dat zie je ook weer terug op het snoepje.
En die dingetjes, dat is de sterkte van de smaak.
Meer vlokjes.
O, sterkere.
Dat is met die pakjes ook.
Staat er ook boven, freshness intensity.
Ja, dit is drie sterren, zes sterren.
Dan zal die nog heter zijn.
Dus dat is wel goed en dat hebben ze met die pakjes ook.
Ja, dus dan herken je dat, dat het gewoon herkenbaar is voor Sportlife.
Dus het past bij Sportlife, ja.
Nee, voelt niet vreemd aan.
Dus dan moet je eerst even proeven over dat terzijde.
Andersom, doet het ook iets voor Sportlife, het idee?
Ja, het is wel vernieuwend.
Je wilt het niet maar houden?
Ja, of ik zou zeggen, nou, omdat ik wel Sportlife hiermee aan de aanval had, vind ik eigenlijk wel iets positiefs, negatiefs of sociaals over Sportlife.
Ja, ik zou het wel proberen.
Alleen, nou goed, dan...
Ik zou het niet maar laten zien.
Dan toch even strategisch.
Nou, dat gaat echt niet.
Dat was geen trucje op iets dergelijks.
Ik moet wel even...
Ze zitten geen mensen in die ook weer aan het proberen zijn.
Dan zou ik het niet proeven.
De materiaalteken ongeveer wel en zo, maar het is echt, voor mij is het ook letterlijk 3D-print.
Dus dat wil ik even bijzeggen.
Dus het is echt wel om jullie een idee te geven over de grootte.
Hij ziet er ook goed uit.
Deze blijft wel open.
Maar dit is niet te uitvoeren met het drukknopje?
Nee.
Dat moet je natuurlijk goed knopjes doen.
Wat ze bij de naald van mij hebben.
Ze hebben een extra meter op met een peppermunt.
Dan kun je even lekker...
Om een gevoelige vraag te hebben.
Maar even om alvast een idee te krijgen.
En mogen we ook proefvormen?
Je kunt deze ook openmaken.
Dit zijn wel snoepjes waar ze een sneeuwvlokje op gebruikt.
Ik had hem ook platter verwacht.
Sommige snoepjes zijn wel groter dan smintjes.
Ze zijn echt groter dan smintjes.
Ze zouden juist klein zijn, maar die zijn veel groter.
Die zijn veel groter, dat klopt helemaal niet.
Dat is eigenlijk wel het formaat van twee of drie smientjes bij elkaar.
Dan vraag ik me dus of het eentje genoeg had.
Ja, maar dit lijkt er helemaal niet op.
Dus ik weet niet waarom ze dit willen laten zien.
Die wat ze nu hebben, die zijn ook een stuk kleiner.
In de vorm van het doosje ofzo.
Als je naar het blaadje kijkt, dan heb ik het over de hoogte.
Het is veel platter, maar het lijkt op de foto veel platter.
Het exemplaar wat hier in de hoogte staat.
Wat je zegt klopt al, deze is platter.
Dit is echt wel een hoog.
En dat die dat niet heeft?
Dat denk ik ja.
Het klanksysteem is niks.
Maar als we het vermoeden, vind ik deze verpakking toch wel.
Het is ook veel dikker.
Het is wel de grote, maar ik denk dat de hoogte, daar zit een verschil in.
Maar of je dan nog wel het effect krijgt?
Ja, denk ik.
Ik lijkt hier veel platter.
Ja, veel stuk.
Ik vind hem hoe die op de foto eruit ziet mooier.
Dat is het helemaal niet.
Maar als je hier naar deze foto kijkt, dan denk ik dat deze dunner is op de foto.
Maar goed, daarbij dat het wel het geval is.
Dat was ongeveer ook een vraag.
De muntjes moeten kleiner zijn.
Ze geven ook aan dat het in iedere rugzak of tas past, maar met de grootte van dat doosje gaat dat bij mij echt niet in iedere tas passen.
Nee, dat gaat niet lukken.
Misschien moet een tas, maar het is ook allemaal niet een tasje.
Ja, alright.
En ik heb nog een vraag over de kleine muntjes.
Wat ik wel vroeg over de kleine muntjes.
Wat eigenlijk de vraag die ik gekregen had.
Jij zei ik doe vaak zes.
Jij zei ik doe vaak drie.
Niet om je daar op vast te binden hoor.
Maar ik vond het wel interessant van waarom eigenlijk.
En eentje is niet voldoende, ik hou van veel.
Van meer smaak in één keer.
Het is eigenlijk ook maar net waar ik trek in heb.
Het is ook maar net waar je volgt waar het in de aanbieding is.
Ik was toevallig afgelopen zondag in een winkel, daar hadden ze een perswinkel in verschillende soorten smaken.
En die waren goedkoop.
Niet alleen gaan we naar de normal, daar hebben ze ze ook, van verschillende merken, van Schmid, van nog een ander merk, daar hebben ze het daar mee gelopen.
En het puur naar prijs.
Niet aan de verpakking, maar puur naar prijs technisch hebben we het daar.
Oké.

[clean feel]
Maar Johan, we gaan door, want de tijd gaat bijna overpunt van alle dingen die we bespraken redelijk snel.
Dus we gaan het volgende idee toe.
En we gaan het op dezelfde manier.
Voor de administratie hebben we nu de andere.
We zijn in het clean veel, een ademverfrissend postuur die je mond schoon en fris laten aanvoelen.
Meer mensen willen meer dan alleen een mens frisse adem.
Ze willen zich schoon, zelfverzekerd en verzorgd voelen.
Ik heb een slechte smaak in mijn mond, zegt iemand, en ik maak me zorgen dat hij ongedaan ruikt, vooral door voor anderen.
Ik voel ook dat dankelijk bacteriën zich ophroppen op mijn tanden en tong, waardoor mijn mond vies begint te voelen.
Ik proef en voel eigenlijk niets van een schoon gevoel, waar ik ook ben.
Deze.
Het verfrist direct je adem, reinigt je mond en ondersteunt je mondgezondheid, waardoor je je bijna net zo schoon aan voelt als na tandenpoetsen.
De handige duurzame verpakking maakt het eenvoudig om mee te nemen zodat je overal kunt genieten van het schone gevoel.
Maak kennis met een next-generation geperste pastille met xylitol.
Xylitol staat bekend om zijn vermogen bacteriën en tandplak in de mond te verminderen en de speekselproductie te stimuleren voor een natuurlijk schoon mondgevoel.
Gecombineerd met menthol en koele arolas versterkt het het verfrissende muntsmaak.
Bovendien beschikt de pastille over een unieke wrijfstructuur die zachtjes je tong en mond polijst, waardoor het schone gevoel wordt versterkt.
De pastilles in een handige zeshokige dispenser van plantaardig plastic met slimme tekstopties voor individueel gebruik en die je kunt delen.
Je kunt eenvoudig één pastille per keer nemen of delen met anderen.
De verpakking is stevig en gemakkelijk mee te nemen in een broekzak of tas.
Dus hier en daar een andere klemtoon die gelegd wordt.
We vragen jullie de vraag of het jullie overkomt.
Ik vind het wel heel wat.
Als je al zegt het voelt net als je je tanden net hebt gepoetst, dan ben je wel heel zeker van je zaak.
Dus dat maakt me wel een heel nieuwsgierig handen in eigenlijk.
En ben je normaal gesproken ook nieuwsgierig of vandaag extra nieuwsgierig?
Extra nieuwsgierig eigenlijk.
Want je wil me eigenlijk zeggen met dit snoepje, als je dit in je mond...
Dat je je daarna eigenlijk voelt alsof je een beetje tanden hebt gepoetst dan.
Dat vind je een fijn gevoel?
Ja, zeker als je iets hebt gegeten op het werk, je lunch.
Soms dan denk je van, wil je je tong meenemen op je tandenborstel?
Je gaat niet je tandenborstel op je...
Dat veranderde een beetje.
Ik heb het idee dat dit niet per se gericht is op een frisse smaak, maar vooral op mondsoort.
Komt het een beetje op mee?
En wat voor gedachten heb je daar verder bij?
Zijn het positieve of negatieve gedachten?
Neutraal.
Dus misschien veel mensen tussen wat erbovenaan staat, wat in de tekst verder staat omschreven.
Clean feel versus mondverzorging.
Nou ja, dat past misschien wel bij elkaar.
Maar ik zie er niet direct dan een snoepje in.
Ja, ik heb ook echt een mondverzorging, al heeft die xylitol erin.
En dat het bacteriën in je mond vermindert.
Dat lijkt bijna een reclame voor een tantehuis of zo.
Maar hoe maak je dit product nu zelf?
Hoe breng je deze boodschap over?
Als je dit product op de markt zou komen, in welke verpakking?
Als die al loopt, het etiketje.
Dus moet er ergens een keertje een verhaal verschijnen?
Of op de radio of de tv?
Wat zou ik zo veel hebben betreft, moeten we er naartoe gaan?
Dat moet iedereen voor zijn.
Als het erbij ligt, als er iets op de straat zit, dat er op.
Ja, iedereen heeft wel eens gehoord van...
Hij hoort van Xylitol en die weet dat het met mondzorg te maken heeft, zeg maar.
Maar die vrij gezond is, moet uniek dat staan, hè?
Nee, maar ik vraag me af of het iets uniek is, want je hebt tandbestaanpostiers van Smile.
Dat zijn potjes en dat is tandbestaan, voor kindjes is dat bijvoorbeeld op de markt gebracht.
Kindjes die een hekel hebben aan poetsen, die kunnen dan op zo'n postier kouwen.
En dat heeft dan het effect van tandbestaan.
Als jullie sentiment zouden moeten brengen, wat voor sentiment zitten ze op een sessiescultuur, zeven, acht bewonderingsachtige cijfers?
We doen het, scoren ze wel.
Ja, ik krijg ook toch een beetje meer de tandarts gevoel erbij, maar als ik Xylitol...
Ik weet niet, next generation.
Ik vind het een beetje de smintjes, kougom...
Een beetje het kaugum assortiment een beetje voorbij gaan eerlijk gezegd.
Oké.
Dat is goed of slecht?
Ja, het kan goed zijn natuurlijk, maar je krijgt een beetje het idee dat de tandarts dit adviseert.
Van nou, neem even wat vaker van die xylitol smeetjes, want dan voorkom je gaatjes.
Je krijgt een beetje preventieve mondverzorging.
Het gaat een doel een beetje voorbij als je gewoon frisheid voor een kaugumke en smeetje.
Heb je het nodig?
Nou, het is wel makkelijk, maar ik poets meestal wel twee, drie keer per dag mijn tanden.
Dus ik heb het niet echt nodig, denk ik, maar het is wel voor bepaalde mensen wel.
Voor wie voegt dit wat toe?
Op het huidige?
Ja, en voor mij wel.
Ik had vroeger een beugel en dan ben je gewend heel vaak je tanden te poetsen.
En dat blijft eigenlijk al gewenning, maar je neemt niet overal je tandenpostel inderdaad mee naartoe.
Dus dan vond ik dit wel prettig voor mij.
Het klinkt wel geloofwaardig.
Ik heb altijd iets van ik moet het eerst proberen om te kunnen zeggen van nou het werkt niet.
Ik vind het verhaal best wel mooi.
Je kan het zo veel vertellen, maar...
Maar kun je het dan waarmaken?
Allright, ja, fuck in erbij.
Is het wel apart.
Ja, volgens mij.
Ja, maar alle twee, want je hebt een kleine opening en een grote opening.
Oh, dat had ik niet eens gezien.
Oké.
Dus hebben we het idee bij deze verpakking?
Oft ik daar iets over te zeggen?
Hij is nog steeds zwaar.
Ja, en als je hem open doet, kan er meerdere uit.
Dat is ook nog niet echt het verloop bij mij.
Zoals bij die anderen.
Je moet wel de keuze groot of klein, als je de grote niet wil doe je de kleine.
Ja, maar ik vind het niet uitkomen wat er verteld wordt, want je hebt er maar eentje nodig, dus dan heb je zo'n groot bestel.
Ja, ik heb het altijd voor de tijd, want het is een zespleintje.
En dan weer voor Spotlight.
Wat was het idee van de frisse mondverzorging die werd besproken bij Spotlight?
Als ik me daar zo naar kijk, dan ziet het er ook wel erg chemisch uit.
Je ziet meer blauw dan dat je wit ziet.
Is dat dan die Xili...
Ik vraag me af of die eerste nou om een kleine pastier ging en deze om een grotere pastier.
Deze ziet er groter uit, ja.
Deze is iets groter.
Maar gaat het er nu ook om een voortgehandeld product?
Het is een ander product dan die deze.
Maar goed, de kans is niet verkeerd, ik moet het eerlijk zeggen.
Maar past dat idee van het gevoel dat je je tanden moet spijten voor het lijf?
Nee.
Nou, dat weet ik niet, ik weet het verhaal niet.
Oké, had je verwacht dat als het derde blaadje kwam, dat erop zou staan Xilitol, dat staat er dus inderdaad op.
Dat hele verhaal wat we gelezen hebben, dat weet je dus niet.
Als je hem zo in de winkel ziet liggen, dan zal op een andere manier je oog gebruikt moeten worden.
Maar hebben ze niet al een reclame waar het van tien moet verzorgen?
Waar het van persoon, wie je met zijn looptanden ziet enzo.
Mijn vraag is even, past dit bij de sportlive?
Of is dat niet, het idee of het idee?
Ik vind het idee van tandpasta en tandenpoetsen niet echt bij sportlive passen.
Ik denk dat het meer over, ja, frisseheid, frisse adem en dat ik met dat xylitol...
Dus zou ik eventjes als ter afronding, wat ik gehoofd heb, akoeflies is?
Want gekropen hoeven we niet per conflictie.
Maar je mag zeggen dat het anders is.
Zij kunnen zeggen nou, fris mondgevoel vind je ook belangrijk.
Tandpoetsen vinden jullie allemaal regelmatig ook belangrijk.
Mondverzorging vind je ook belangrijk.
Maar het hoeft niet allemaal in één spintje te zitten.
Nee, maar.
Zou je dat kunnen zeggen?
Dat is een beetje persoonlijk en we zijn niet allemaal eend in zitten.

[long xtreme fresh]
Dan gaan we naar de volgende.
Deze heeft een nieuwe naam.
Extreme Fresh.
Het staat er van gerecycled papier, dus dat is zo ver we dat belangrijk is om even te benoemen.
Maar het idee, lees mee, heet Long Strength Extreme Fresh.
Een adembreffissende pastille met een lange aanhoudende frisheid die je kunt voelen.
Mensen voelen zich vaak onzeker over hun ademen in sociale of professionele situaties en willen een snelle langdurige oplossing om zich fris en zelfverzekerd te voelen.
Wanneer ik merk dat mijn adem niet fris of een slechte smaak in mijn mond heeft, wil ik een snelle oplossing die ook langdurige frisheid biedt, zodat ik de hele dag zelfverzekerd kan zijn.
Deze pastille geeft direct een boost aan je frisser adem met een verkoelende gevoel dat je kunt ervaren, terwijl het verfrissende effect biedt dat lang aanhoudt.
De compacte en stevige verpakking is gemakkelijk mee te nemen, zodat je altijd fris en zelfverzekerd kunt blijven.
Maak kennis met een multisensorische pastille die direct frisheid levert dankzij scherpe mentosmaak.
en actieve verkoelende deeltjes.
Deze deeltjes barsten op je tong met een ijzerfris gevoel dat je meteen voelt.
De langzaam oplossende tweelaagse zeshokige pastille zorgt ervoor dat het verkoelende effect langer aanhoudt, terwijl extra verkoelende moleculen de frisheid de ervaring nog verder verlengen.
De pastille heeft een verfrissende muntsmaak.
De pastille zit in een handige zeshokige dispenser van bladbare plastic met slimme dekselopties voor individueel gebruik en delen.
Je kunt eenvoudig één pastille per keer nemen of delen met anderen.
De verpakking is stevig en gemakkelijk mee te nemen in een broekzak of tas.
Heel verhaal, maar misschien komt het idee wel bij jullie over.
En hoe komt het idee bij jullie over?
Als een meentje.
Dat u al is?
Ja.
Dat spreekt me wel aan, heel erg.
Nou, kun je ook iets uithalen om aan je eigen woorden te beschrijven wat jou aanspreekt?
Nou ja, er zit veel in.
Het is een.
Hele waslijst, lekker fris, dit heb ik nodig.
Smaak, slechte smaak in de mond wordt gemaskeerd.
Alles wat ik wil hebben staat hierop.
Ook in belang van de tijd en ik wil even met jullie nog een aantal dingen bekijken van de verpakking.
Ik geef het nu even twee tegelijk, want ik denk dat jullie wel een beetje weten wat er nu aan gaat komen.
Dat is de verpakking die erbij komt.
En ik geef eerst de tweede, vooral van de prijs.
Ik kan me voorstellen dat je daar wel beelden hebt.
De plaats met de sportleiding.
Dan kan iedereen vragen wat je favoriet is.
Maar kun je dat iets uitleggen waarom Lommer zo positief uit de bus komt?
Maar dat ik daarna toch misschien ook wel een van die andere twee, misschien de eerste, daarna zou proberen.
Wat zijn de sterke punten van Longlacks?
Je kunt het natuurlijk niet vastbinden.
De lange effect is van de smaak.
Niet dat je na een uur een stukje rubber zit te kouwen.
Je verwacht wel een aantal uren.
En waarom is dat belangrijk?
Omdat het gewoon lekker is om voor een lange tijd een fris gevoel in je mond te proeven.
Ik vind de combinatie van...
Bij Long Extreme Fresh staat het werkt meteen door die moleculen die erop zitten en het werkt ook lang.
Dus het gaat om dat lange gevoel van een schone frisse mond.
Dat het lang blijft hangen.
Dus het gaat om periodieke conclusies te komen, maar de frisse smaak die lang aanwezig is, dat is bijvoorbeeld belangrijker dan bij Quickstone dat het zo snel is dat je het niet meer door hebt.
Dus dat is niet het belangrijkste wat je kunt doen.
Dat is iets wat je zoekt.
Dus dat is bijvoorbeeld...
En krien, laat ik u twee dingen.
Krien laat ik u enerzijds, het is gewoon een mondgevoel.
Alsof je gedachten voor zat, maar beloofde daarnaast ook mondverzorging tegelijkertijd erbij.
Maar ook een soort tandpasta gevoel.
Frisheid.
Is dat iets van...
Is dat niet frisheid waaraan je naar zoeken?
Ik denk dat je dat frisse bij alle drie wel krijgt door de smaak.
Maar je mondverzorging natuurlijk wel met tanden.
Maar ik denk dat dat weer een andere functie heeft.
Net als wat jij zei, dat is meer een...
Voel je het niet meer?
Ja, en ik zie toch een beetje meer die smeetjes kougom als toch meer een soort snoepje frisheid dan echt bescherming van je tanden met xylicool.
Dan kan je beter gewoon een andere tandensta nemen of vaker poetsen.
Natuurlijk is het makkelijker die functie, maar ik vind het lol en quick beter passen bij dit product.
Jij kijkt er iets anders naar.
Ja, ik denk gewoon als je een lekker meentje hebt, want daar gaat het in eerste instantie om natuurlijk.
En als je dan nog als bijwerking hebt dat je tanden goed verzorgt en dan heb je een heel nieuw product.
En hier ook bij de laatste, dan werkt het alleen, het nieuwe is dat het dan lang zou werken.
Maar ja, ik weet niet of ik daar zo in geloof.
Je hoort ook altijd bij die koukompjes van ja het werkt lang en dan heb je hem in je mond en dan drie tellen is hij gewoon toch uitgewerkt.
Dus dat is ook hoe eerlijk eigenlijk daarvoor graag weten.
Ik vind het niet zo heel bijzonder.
Nee, maar als het daadwerkelijk lang is.
Nee, de basis nu daadwerkelijk lang is, dus dat is niet geloofwaard dat het echt zo is.
Versus, als nieuw, versus ook goed voor je tanden.
Als dat wel echt waar was, wat had je dan gekozen?
Als het ook goed voor je tanden is, dan toch voor het lange.
Maar ik vind het ook fijn, ik ben een snoeier eigenlijk.
Dus ik vind het fijn om iedere keer weer iets in mijn mond te stoppen.
Dus ook al zou ik dan lang werken, dan zou ik toch eerder weer een nieuwe nemen.
Oké.
Er is nog eentje die ik helaas wil overleggen.
En dat wil ik eigenlijk voorhanden jullie om beginnen bij de tweede pagina.
Versus, die weet niet of het een of andere eerste pagina was.
Dus het idee heet triple freshness.
De lage variant op clean fuel eigenlijk, voor mensen die dat meteen bemerken.
De bestuurbende drievoudige verfrissing, dus je geeft die lege klentoon ergens anders.
Hij is trippelfresh, hij is geen clean fuel, maar wel trippelfresh.
Deze bestuurbied is een drievoudige werking die je aan het verfrissen, je mond reinigt en een langdurig schoon gevoel achterlaat.
De handige duurzame verpakking maakt het eenvoudig om mee te nemen, zodat je overal kunt genieten van het schone gevoel.
Maak kennis met de next generation geperste besturen met drievoudig frisheid effect, aangedreven door xylitol, menthol en verkoelende ingrediënten.
Dus ik betaal het zelf ook eventjes dat het gaat.
Dus een andere insteek, de drievoudige frisheidseffect.
De unieke combinatie van xylitol voor verfrissende schone gevoel.
Dus het gaat niet over verzorging, maar schone gevoel deze keer.
Menthol voor scherpe frisheid en.
Het langdurige effect van verkoelende ingrediënten tilt de friservaring naar een hoog niveau.
Triple Fresh dus.
Het frisse gevoel verspreidt zich door de hele mond en zorgt voor een langdurige impact die plezierig is.
Een verfrissende muntsmaak.
Dus eventjes ook met die xylitol, maar even een andere insteek wordt hiermee gegeven.
En jullie de vraag hoe dat op jullie overkomt.
Dat vind ik wel interessant.
Volgens mij is dit, deze is gewoon die, lijkt me net op de kwik en de long bij elkaar.
De kwik en de long bij elkaar.
Of goed of, nee sorry, de clean en de long bij elkaar.
O, de fris.
Drie?
Triple.
En dat naam vind ik ook wel goed.
Triple Fresh.
En waarom drie componenten?
Ja, zo drie componenten, als het ware.
Xylitol, frisheid, munt.
Vlezigheid, munt, langdurig, zo'n combinatie, best of both worlds.
Als je naar het plaatje kijkt, voor de man moet ik hem goed formuleren.
Niet persoonlijk, maar als mens gaat het voor degene met xylitol, dan staat bij de kliniek de xylitol benoemd op het doosje.
En bij deze laatste, daar hebben we het in het verhaaltje gelezen, maar.
Het staat niet op het doosje aangegeven.
Ik heb verder geen technicius of zo gedaan, maar ik weet niet of dit er eerst is of de volgende eerste eind.
Fijn niet bekend.
De tripel die je gebruikt, die plaatvermeldingen, die benadrukken het gevoel dat je daarvan krijgt.
Dat is een andere insteek.
Allright.
We zijn zo langzamerhand alweer een tijdje in gesprek.
Maar dat betekent niet dat het klaar is eigenlijk.
We gaan nog iets bespreken.
We willen even de focus weer leggen op de verpakking.
Want jullie hebben je volk uitgesproken, volk van het idee.
Ik wil ook uitleggen waar jullie blij over zijn.
Super bedankt daarvoor, dat wilden we graag weten.
Maar dat zag er boven wel een beetje uit.
Die verpakking is ook belangrijk.
Dus we hebben deze al van al bekeken.
En dat kunnen op alles zijn gebaseerd.
Het kan zijn dat het praktisch is, duurzaam, dan moet je zelf eigenlijk maar...
Pak hem vast.
waarom is het belangrijk dat de deuren gaan open?
Als je iets kleiner zou zijn, iets compacter, dan zou dit echt een hele...
De verschillende elementen.
Het handige aspect is dat je met je duim kan openklikken van de menton.
Wat is het effect van de menton?
Een beetje oud-wets.
Dat is ook praktisch.
Het sluiten wel.
Je gaat een beetje stroef.
Het gaat wel makkelijk.
Dat werkt heel lang.
Dat is ook fijn.
Het is een beetje lastig om het zo een beetje terug te halen.
Het wordt besproken, anders kunnen de mensen die nu thuis zitten niet mee terugkijken.
Hebben we die uitgraag?
Laat het niet meer terughalen.
Welke zullen we eerst bespreken?
Alsjeblieft.
Druk even uit wat...
Nee, je moet erop drukken.
En net als een sloetje komt het er beneden ontruimd.
Het is een hele kleine platte verpakking, dus makkelijk in je broekzak mee te nemen.
Ik vind het een hele goeie.
Heb je daar iets aan toe te voegen?
Die hebben we gezien.
Als het eruit komt.
Maar wel iets anders.
Hetzelfde systeem.
Wat vinden jullie van dat systeem?
Het is al een paar jaar op de markt.
Het is niet veel vernieuwend.
Ik voel dat we helemaal eentje uit zijn.
Dus een paar keer drukken.
Dus de zoetjesdispenser is.
Prima, handig, slecht, goed.
Hij was het ook een van de eersten, zeg maar, deze.
Beetje van de zoetjes afgekeken, denk ik.
Maar op zich wel degelijk.
Wat ik dus net zei, is dat deze met de boek, zie je toch, bij deze.
Dat wist ik niet.
Welke gaan we nu bespreken?
De V-bus.
Hij is deze.
Dat lijkt een beetje op die van mijn opa, hè?
Dat snuifdijks.
Ik vind die wel, ik vind het wel het grotere deksel, maar ik vind het wel makkelijker zo.
Want je zou het makkelijker met je duim zo open en dicht.
En het is wat makkelijker als dit, vind ik.
Het is alleen misschien wat hoger verpakking.
Dat ze het misschien wat smaller moeten maken.
Want is het over het algemeen wat jullie willen?
Hoe platter, hoe beter?
Ja.
Alleen niet zo plat dat het weer...
Nee,.
Die is weer te plat.
Net als kerkpakachtige vormen.
Het enige nadeel is dat je het of te ver eruit houdt, of dat je met je vinger erin moet.
En nog meer dingen te bespreken?
Ja, ik heb vooral een voorkeur voor deze, omdat het echt steviger is.
Je hoeft niet bang te zijn dat als je dit in je tas, binnenzak hebt, dat er ineens allemaal losse muntjes in je tas rondhalen.
Maar is die anders dan bijvoorbeeld deze?
Volgens mij is het kleiner.
Het systeem kan ik hebben.
Ik zou zeggen vergelijkbaar, tenzij iemand mij kan corrigeren.
Tik tak is een beetje meisjeswerk.
Het is een beetje nostalgie, die tik tak, maar die ook.
Dat wordt dus net zo.
Met deze, als deze op z'n kop in je tas gaat en dan gaat openen.
Dat vind ik echt een ingewikkelde vraag.
Hoe vinden mensen jou?
Zoiets?
Ja, weet ik niet echt.
Wat zou...
Nou ja.
Ik ben vreselijk eng.
Is het stevig?
Vredelijk vres.
Wat is jouw vresheid?
Een beetje een sterkte aan jou.
En deze?
Jij bent ouderwets.
Kan ik achtergevormd zijn?
Ja, het komt wel goed.
En deze?
Het is wel makkelijk te schuiven zo met je vinger.
Alleen wat oog en groot verpakking, maar ik vind het wel makkelijk.
Het is wel boven het anders eigenlijk.
Een beetje doffer.
Het is op zich wel mooi.
Ja, ik vind het mooi.
Premium?
Ja.
En deze?
De winter, maar die kennen wij nog niet, maar over het systeem ook.
Die heeft ook dat flok.
Ja, dat hele gezin.
Dat support ik zelf, maar het is nu even over de verpakking.
Beetje simpel.
Als je het makkelijk open gaat, als je het simpeler uitdoet zoals sommige anderen.
Een beetje grof.
Ik denk ook dat hij stukken kan gaan dan de anderen.
Die zijn toch wat steviger de verpakkingen.
Dan over de Smints, over de Sportlife.
Metale processen.
Misschien ook wel de AR.
Die ook.
Die heeft ook een stukje stevigheid.
Ja, dat ziet er een stuk steviger uit.
Oké, oké.
Voor jullie gevoel, we hebben allemaal gezegd, nou Ron dat is wel iets wat misschien op je ietspunt zou kunnen zijn, lekker lang, toch?
En als die Tripol dan komt, toch komt, dan zeggen sommigen van, dat zijn een beetje de tweewalsers, de meeste van ons.
Maar ook die klink, maakt ook niet uit, maar we hebben allemaal onze gedachten daarbij.
Wat voor soort verpakking, we hebben natuurlijk elke keer al iets gezien, maar op welke verpakkingspoor zitten jullie?
Wat past er het best bij?
Is het de, wat was deze ook weer?
De minder dure uitstraling van de Minton?
Is het de stevige uitstraling van de Sportlife?
Is het de baby handige van de Puntment R?
Staat erop?
Moet ik meer de oude bollen uitstraling hebben van de oude Smit?
Of de Pinnetkar op een zacht vormaat van...
Ik denk eigenlijk dat ze die verpakking die ze nu op het plaatje hebben, dat het wel onderscheidend is.
Dan staat er.
En je zou de duurzamere variant misschien even kunnen maken.
Het is iets plastic, maar dan is het minder stevigheid van eiken dan de duurzame plastic van het idee.
Wat voelt dat?
Wat doet het dan?
Het is toch wat veiliger te vervoeren en makkelijker mee te nemen.
En dat plastic misschien kan in de golf.
Dus het is een goed idee eigenlijk als je platter is.
Nee.
Nee, maar dan ga je deze niet meer vergelijken.
Kijk, we hadden het over plat, maar als je ze gaat vergelijken.
Vooral met deze die ik zelf vaak bij me draag.
Deze is gewoon even hoog.
Dit is de enige die aanzienlijk minder hoog is.
Alleen daar zitten er ook veel minder in.
Maar we gaan even naar de mentale bakjes van de sportline die we stevig vinden maar niet per se veel dunner zijn.
Maar wel.
Maar moet ik even husselen kijken.
Dan moet ik je wel bij zeggen.
Maar het materiaal klopt grofweg, maar ook dit zijn prototypes.
Dan moet je me even doen en dan kun je de snee nietjes zien, dan kan je er geen beeld van maken.
Dat is grappig.
Anders weer.
Dat ziet er niet uit, ruikend.
Nee, dat niet.
Deze kan wel.
Dan kun je zien hoe het eruit ziet.
Nam je de kleine?
Ja, via de display kun je hem afstoppen.
Chips maal anders, maar dan zou het gaan ander materiaal.
Eigenlijk.
Het is niet slecht dat een ander materiaal fout zou komen.
Maar het past wel nog steeds in je zak.
Jawel.
Hoe komen deze op jullie over, in de algemene zin?
Goedkoop hoor.
Waar zit dat in?
Dat het karton is.
Dat vind ik ook niet zo handig.
Het is een tafelpakketje, maar je moet het uit het plastic al maken.
Ik heb het idee dat het een navulverpakking is.
Dat je die bordspencer zelf in kan vullen.
Is dat dan gewoon?
Ik zou het wel willen, want misschien moeten ze dat doen.
Maar dat ziet er niet in.
Maar dan valt het toch dan uit?
Als je hem eenmaal hebt opengemaakt, dan plakt het ook weer dicht.
Klein beetje aan de bovenkant openmaken.
Tante Charlotte aan de straat.
Dan vraag ik me af, dan is het niet handig.
Nee.
En dat heeft te maken met?
Dat je het niet weer dicht kunt maken.
Met deze?
Wat heb ik in mijn hand?
Hoe zouden we dit omschrijven?
Ja, dus het gevoel zouden jullie beschrijven?
Het is net zo'n kauwgafverpakking, maar dan net niet.
Ja, niet per stuk verpakt, maar gewoon de hele reeks van twaalf zitten erin.
Ja, als je hem dan weer dichtgaat, ik ben bang dat ze dan eruit gaan te rollen.
Dan druk je het open, dan zit er geen kauwgafje in, maar een...
Ja, ik vind hem dan niet meer waar.
Als je hem open schuift, hij is open, dan valt alles er gewoon uit.
Nee, ik vind het niet praktisch.
Dan is dat zakformaat.
Dan hebben we twee doosjes bekeken.
Wat vinden we daarvan?
Je ziet het gebeuren, er gaat iets.
Het gaat indurken.
Als dat in je broek...
Die broek vond ik destijds, toen volgens mij de merk Schmid van dit soort doosje, die gingen ook naar een kartonnen verpakking.
Dat vond ik persoonlijk al achteruitgang.
Welke?
Ik weet niet meer welk merk het was, maar er was één merk, volgens mij was het Schmid, die ging van deze metalen doosjes naar iets met karton.
Dat vond ik toen, een jaartje of twee, drie terug, vond ik dat een achteruitgang.
Dus ja.
Maar het moeten nog steeds wel zijn, de doosjes.
Allright.
Dus even resumeren, maar het pakt helemaal niet.
Het pakt niet bij het einde.
Het is niet zo'n eerste gek, maar die moet je terugbrengen.
Maar als ik het zo goed begrijp, is het trippel, niet zo'n waardige lang...
Als Triple niet bestaat, hebben we goede dingen bij ons.
Nou, dat is een pakkende...
De variant hebben we gewoon, we hebben de...
Zeshoekige, toch?
We hebben de...
De flikjes.
We hebben de...
De soetjes.
We hebben nog...
En we hebben de ronde, die hebben we nog niet besproken.
Dat is het...
Met het erretje, het schuifdekseltje.
Schuifdekseltje, ja.
En.
We hebben nog een ronde.
Die ronde is tellen niet mee.
Die vliegt in deze.
We kunnen erbij doen, maar...
Dit is ook een ronde.
Dit zijn een beetje degenen die we nog niet inzien.
Dit gaat even niet meer over wat erin zit.
Om de geval even eruit te bepalen hoe groot die moet zijn.
Maar het is niet meer wat erin zit, maar even over formatie testen.
Dus dit is één.
Een rechthoek.
Twee.
Drie.
Is de...
Wij noemen de zoetjes, maar eigenlijk is het ook de oude smid.
Vier is de Kerkkart-achtige.
En vijf is de...
Die schuiver.
Mag ik er ook staan van?
Toch?
Zou je zo'n favoriete doen?
Nummer één.
Voor het onderscheidende effect nummer één en voor het praktische effect nummer twee.
Eigenlijk, eerst vraag je wat je voorkeur heeft.
Daarna gaan we kijken wat het beste bij het idee werkt, de onderscheid.
Dus dit is even onze eigen voorkeur.
Gewoon wat je zelf zou willen.
Maar kies voor één.
Wat je zelf zou willen?
Eén.
Ja, toch twee denk ik.
Dus de zeshoekige en de mentale.
Al zou ik precies hetzelfde zeggen.
Ja, slag ook een nieuw woord, maar dat is een heel goed idee.
Dus nu gewoon even wat jij zelf zou willen gebruiken, misschien handig vindt of vanuit duurzaam of niet.
Nu wil ik aan u vragen, wat zou het beste zijn voor dit idee om het eventjes op de markt te zetten, moet het onderscheidend zijn, maar het kan ook zijn dat je je krachten wel wil benadrukken.
Het gaat om Sportlife, Sportlife heeft deze al in de markt, nu komen er misschien mogelijk nieuwe soorten, nieuwe smaken, en dan wil je ook misschien een andere onderscheidende verpakking bij je.
Dan lijkt me deze misschien wel, dan onderscheidt het merk zich ook, het is er nog niet, en achteraf, dat kon je niet uit het plaatje opmaken, is hij bijna even hoog als wat er al op de markt is.
Dus wat dat betreft, eigenlijk.
Misschien wel even opnieuw, dat jij me helemaal uitgelegd hoort, dat is ook psychologisch.
Maar als we daar rekening mee moeten houden, denk hieraan, dan kun je als laatst nog een advies geven.
Ga ik even bij de buren?
Ja, ik heb alles al gezegd eigenlijk.
Als ze die verpakking gaan doen, dan niet met dat knijpding, maar dat kleine dingetje wat uitsteekt, ik denk dat ze dat moeten weglaten.
Gewoon eigenlijk net zoals hoe je de...
Nee, alleen als je drukt.
Ik denk dat ze dat gewoon weg moeten laten, want anders krijg je dat denk ik meerdere uit.
Aan de andere kant, hoe lang is deze al, deze is zeker vijftien jaar op de markt, als het slecht zou zijn, hadden ze hem al langer uit de markt gehaald.
Dat je zo'n klepje hebt en dat dan op een kant van die zeshoek.
Ja, als je met de auto rijdt, dan is het klikken wel handig.
Met de auto rijden is het niet zo handig.
Ja, als je dat honderd keer opent, dan wordt dat ook lang.
Dat het gewoon niet meer goed gaat zwieren.
Dit is de koffiedispenser, Zwin, traditioneel.
Mentos, kerkhaard.
Mag ik je wel even vrijstellen?
Ik moet echt weg, want anders ga ik mijn trein niet halen.
Ja, ik moet echt met een paar minuutjes echt weg.
Sorry.
Oké.
Ik zou er wel iets van afvallen als het geen sport lijkt, maar zou het uitmaken?
Nee.
Nee.
Dus het maakt niet uit of het sport is of een ander?
En wat is jullie advies als wij het er net over hadden?
Volgens mij...
Het klipje op een van de zes hoeken, als dat mogelijk is.
Ja.
Meer te maken waar het klipje, zeg maar, zoals deze is, zeg maar.
Of het mogelijk is, zeg maar, zo'n sluitbaar klipje, maar dan nog een van deze zes hoeken, zeg maar.
Dat is niet aan de...
Op de bovenkant of meer.
Dat was het ongeveer.
Dat het wel zo'n klik...
Ja, nee, nee.
Nee, anders is het een aantal.
Nee, zo'n klik is niet zo.
Ja, maar dat van het eerste plaatje zo...
Ja, wat smaller, niet zo hoog, wat platter.
Zullen we die behouden?
Ja.
Hartelijk bedankt.
Namens...
Sorry, ik ben verpleegd.
Wil je nog even zitten?
Ja, we gaan even zitten.
Zeker.
Ja, hij is op de vorm, maar...
Ja, sorry.
Ja, ik ben het...
Ik kan niet zo goed lezen.
Ja, het is een kwestie van tijd.