Ik ga sowieso eerst even een beetje kort vertellen.
Hoe we werken, en ook waar je hier eigenlijk voor zit.
Nou, bij mezelf te beginnen, ik ben dus Annick, ik werk hier bij Mount Faction als onderzoeker.
En ja, dit is eigenlijk wat ik doe, zeg maar, gewoon met mensen praten over een bepaald onderwerp.
De ene keer gaat het over koffie, de andere keer over auto's, kan eigenlijk overal over gaan.
Niet dat ik overal het meeste verstand van heb, maar ik stel vooral vragen over hoe mensen met producten omgaan of merken.
Soms gaat het over een nieuw product wat op zo'n markt gebracht wordt en dan ga ik er eigenlijk namens mijn opdrachtgever daarover praten.
Want alles wat we hier doen is altijd een opdracht, dus ik heb vandaag van alles voor jullie om te laten zien.
Ik heb hier allemaal staks klaar, maar ik heb het allemaal zelf niet bedacht.
Dus ik vind het ook helemaal niet erg of jullie er heel positief of negatief.
Er zijn sowieso geen goede of foute antwoorden, het gaat echt over je eigen ervaringen.
Maar ik ga jullie wel het een en ander laten zien en daar mag je op reageren.
Maar alle feedback is welkom, want daarom laten we het ook zien.
Zoals ik al zei, het maakt mij niet uit, maar ik wil wel graag begrijpen waarom is dat dan zo.
Waarom vind je wat je vindt eigenlijk.
Dus ik vraag wel heel vaak, hoe zie je dat of vertel daar eens wat over.
Dus dat ga ik regelmatig doen.
Jullie hoeven het ook zeker niet met elkaar eens te zijn.
Het kan heel goed dat je denkt, wat daar gezegd wordt dat vind ik heel anders.
Dat mag ook zeker, zolang we elkaars mening respecteren.
Maar het is niet de bedoeling dat we allemaal dezelfde mening hier hebben, maar wel om juist op elkaar te kunnen reageren.
Dat is juist zo leuk in een groep.
Wat wil ik verder nog stellen?
Nou, even over de ruimte waar we hier in zitten.
Achter mij zien jullie een spiegel.
Dat is een doorkijkspiegel.
Aan de andere kant zit de opdrachtgever en ook nog een collega van mij, Ruud, die doet samen met mij dit onderzoek.
En hij doet dan straks ook weer een andere groep en dan kijk ik mee, dus dan zien we in ieder geval dezelfde gesprekken.
En opdrachtgever kijkt ook mee, enerzijds via de spiegel, maar tegenwoordig wordt er ook op afstand meegekeken.
Dat gaat dan via de camera's die daar hangen.
Dan kunnen ze ook op afstand meekijken.
En vaak vinden ze het wel heel erg fijn om zelf ook te horen wat mensen allemaal zeggen, want dat kan ik allemaal natuurlijk achteraf gaan vertellen, maar het is nog veel mooier eigenlijk om iemand zelf aan het woord te horen.
Vaak zegt dat nog veel meer.
Overigens schrijf ik altijd wel aan het einde een rapport, maar dat doe ik nooit met naam en toenaam, dus dat wordt allemaal anoniem verwerkt.
Dus je naam gaat daar niet in staan.
Het gaat eigenlijk een beetje op de grote hand.
Dat is eigenlijk het belangrijkste wat ik wilde vertellen.
Telefoons mogen even uit of op stil als je dat nog niet had gedaan.
Verder duurt het ongeveer twee uur, er zit geen pauze in.
Het lijkt lang, ik vind het zelf altijd voorbijvliegen, omdat ik dus heel veel te bespreken heb.
Dus ik zal af en toe ook een beetje het tempo in de gaten houden.
Het kan ook zijn dat ik af en toe iets afbreek, omdat ik denk, oh ik moet nog heel veel met jullie bespreken.
Maar als je naar het toilet moet, dan kan dat natuurlijk gewoon even weer naar boven lopen.
En weer hier terug naar beneden.
Zijn er nog vragen op dit moment?
Nee?
Oké.
Dan wilde ik even een klein rondje doen, om even iets meer van jullie te weten dan jullie naam.
Wat ik altijd wel leuk vind is om even iets te weten wat je in het dagelijks leven doet.
En verder, hobby's, is altijd leuk.
En ook of je alleen woont of samen woont, om een beetje een idee te hebben van de context.
En we hebben het vandaag over producten voor een frisse adem eigenlijk.
Ja, de meentjes kun je zeggen.
Er zijn natuurlijk meer producten die daaronder vallen.
Koudgom bestaat ook, maar we hebben het vooral veel over meentjes, zeg maar, om het een naam te geven.
En misschien kun je ook gelijk bij je introductie heel kort even vertellen wat je gebruikt, zeg maar.
Wat voor soort product je zo gebruikt.
Straks gaan we er nog dieper op in, dus het gaat eigenlijk alleen maar even over, zijn er bepaalde producten die je bijvoorbeeld vaak koopt of die je meer favoriet zijn.
Esther, zal ik bij jou beginnen?
Ja, is goed.
Dan ben ik er maar vanaf.
Nou, ik ben Esther, ik ben 36, ik woon in Amersfoort Noord.
Ik ben 36, ik woon in Amsterdam-Noord.
Mijn hobby's zijn van alles en nog wat door op een concert te gaan.
Muziek, voetbal.
Verder schrik van katten en tijgers en alles wat er met hem mee te maken heeft.
Ik ben werkzoekende momenteel.
Ik ben nu ziekteuitgevallen, dus ik probeer weer terug te komen naar de maatschappij.
Verder qua kougen en smintjes.
Ik ga niet zonder kougen de deur uit.
Het klinkt een beetje overdreven, maar het is misschien een ziekte ofzo.
Ik weet het niet.
Ik moet altijd kougen hebben, ook in mijn tas en alles.
En smintjes als je bijvoorbeeld even haast hebt en je hebt iets gegeten waardoor je een beetje uit je mond kan stinken.
Dat is wat zwaarder, dus die heb ik ook.
Ja, dat een beetje eigenlijk.
Oké, goed.
Jullie zijn in?
Ik ben Janine, ik ben dertig, ik woonachtig in Amstelveen.
Ik woon samen met mijn vriend.
In het dagelijkse leven ben ik architect.
En mijn hobby's, ja ook van alles en nog wat.
Ik ga graag naar musea's, naar concerten, maar ook het opknappen van meubeltjes en dat soort dingetjes eigenlijk.
Leuk.
En wat ontwerp je als architect?
Ja, vooral maatschappelijke projecten, dus scholen en verzorgingshuizen en dat soort dingen.
En mintjes?
Ja, die koop ik van mint.
Dat heb ik wel elke dag in mijn tas zitten.
Als ik inderdaad ook stinken uit mijn mond of ik heb net gegeten, dan neem ik wel zo'n smintje.
Dat eigenlijk.
Oké.
De volgende?
Ja, ik ben Roy, 34.
Ik woon ook in Amsterdam-Noord.
En een paar dagen geleden ben ik projectmanager bij een evenementenorganisatie.
Ze hebben dan feestjes, festivals.
Dus ja, zelf hou ik ook van muziek, sportschool en gewoon dingen doen met familie en van alles.
Qua werken, ja, ik hou van kougom.
Dus dan sportlijven, maar ook smintjes.
En eigenlijk alles wat een beetje zorgt dat je fris opkomt.
Oké.
Ja, dan ben ik aan de beurt met Sarah.
24, kom ik in Amsterdam.
In het dagelijks leven ben ik customer service agent.
Dus.
Ik werk in een customer service bij een fashionbedrijf.
Enorm leuk, af en toe pittig ook natuurlijk.
Dus dat is wat ik doe.
Mijn hobby's?
Ik hou van wandelingen maken, af en toe in de natuur of gewoon op de straat.
Als ik maar een muziekje aan heb.
Ik hou ook enorm van muziek, concerten, ook musea natuurlijk.
Beetje van alles.
Een clubje, een bar, kan er ook wel in natuurlijk.
Evenement.
Dus dat is enorm leuk.
Maar ik hou ervan.
Voor elke tas zit er wel een Kauwgompje in.
Alles zit er vrij uit, maar ik vind niet allemaal favoriet.
Maar ik heb alles voor alles.
Dus in elke tas zit ook een mintje, in elke tas zit ook een lipgloss.
Dus dubbels, triples, quadruples.
Iedereen zijn eigen.
Dus nee, ik ga ook niet uit huis zonder.
En soms pak ik een mintje en heb ik net geen tijd om helemaal Kauwgom te maken.
En als ik zin heb in een Kauwgom, dan heb ik een Kauwgompje.
Dus wel een beetje.
En qua merken ook een beetje voor alles.
Als het maar spearmint hebt, die is een van mijn favorieten.
En fruit smaakjes soms, laat ik me een beetje beïnvloeden.
Want...
...
want het is net nieuw of eigenlijk, maar het kan wel door de bos.
En sperrmint is dat heel sterk of valt het juist mee?
Voor mij valt het wel mee.
Ja, nou precies, ik denk nou maar...
Ja, ik weet het niet als ik het Nederlands noem, maar het is groen.
Meestal is het groen.
Je hebt ook een andere versie of een groene versie.
Dan denk ik, nee, een eerste dingetje.
Dus dat, ja.
Oké?
Oké, nou, ik ben Anna, 21, student.
Ik woon ook in een studentenhuis met vier in de Rivierenbuurt.
Oké.
Ik studeer biomedische wetenschappen, mijn tweede jaar nu.
Dus dat is pittig ook.
Ja?
Ja.
Maar ik vind het wel leuk.
Ik vind het ook wel leuk om te studeren.
Student zijn vind ik het leukste.
Ja, precies.
En ja, ik ga soms wel eens borstkegelen, maar vaker met vriendinnen gewoon wat gezelligs doen.
Ja.
Oké.
Ik heb eigenlijk al het smeentjes, maar niet voor gestel.
Ik vind het wel lekker.
Oké.
Of ik fixen moet.
Ja.
Oké.
Nou, laten we er zo nog wat meer over hebben.
En is dat bij jou iets wat standaard dan in je tas zit?
Nou, niet voor mij niet.
Ik heb het juist gemaakt en meegenomen, maar ik wil het wel eigenlijk altijd bij me hebben.
Oké.
Oké.
En Joris?
Ik ben Joris, ik ben 29 jaar.
Ik woon in Arnhem.
Ik ben zorgcoördinator bij een zorginstelling hier in Amsterdam.
Hobby's gaan van wandelen, koken, reizen vind ik leuk, maar ik wil ernaast voor gewerkt worden.
Ja, ik zie wel altijd iets van kauwgom of smeertjes bij me.
Het zijn van die meepakketjes ook, weet je, bij het tankstation of in de supermarkt.
Dat heb ik altijd wel bij me.
Meestal kauwgom, maar ik wil een gesprek voorbereiden.
Het is niet zo netjes om kauwgom in je mond te hebben, dus dan neem ik eerder een smeertje.
Ja, precies.
Dus het is ook een beetje afhankelijk van de situatie, hoe ik je zeg.
Oké.
Ja, want inderdaad, we gaan nog even wat verder praten over mintjes.
Over kauwgom, maar eigenlijk wil ik het vooral met jullie over mintjes hebben.
Mintjes is wel breed, hè.
Ik hoor jullie ook al zeggen, smint, noem je ook al zo, vissje.
Dus het gaat meer over mintjes in de brede zin.
Want ik ben...
Nou ja, jullie hebben er al wel iets over gezegd, maar wel benieuwd naar jullie eigen gewoontes op dat gebied.
Dus ik wil eigenlijk een beetje een gevoel krijgen, los van wat jullie net al hebben verteld, van goh, wat zijn nou, nou ja, sowieso is het iets wat je iedere dag doet of is het meer incidenteel en ook wat zijn er een beetje zo momenten om dit soort producten te gebruiken.
En jij zei eigenlijk al van ja, ik doe het eigenlijk niet voor frisse adem, maar meer omdat het lekker is, dat kan natuurlijk ook, daar gaan we het ook nog over hebben, van waarom gebruiken we het nou eigenlijk.
Maar eerst een beetje over jullie gewoontes op dit gebied, van wanneer en hoe gaat dat dan nou in zijn werk.
Ja, een beetje een voor een denk ik, Sarah, kan jij iets vertellen over jouw gebruik, zeg maar in algemene zin?
Ik heb net al naar voren gebracht, meestal als je geen tijd hebt om een kauwgummetje helemaal, want ze maken meestal een uurtje of.
Zoiets of minder, zelfs tien minuten.
In het buitenland merk je het natuurlijk.
Dan neem ik wel een smintje in en soms ja.
Dan heb ik ook wel zin in een bepaald merk en dan vind ik hem gewoon lekker omdat ik hem lekker vind.
Dus dan neem ik hem ook wel in.
En ook als ik ziek ben, nu zijn het de weeken, iedereen kent wel iemand die dan nu ziek is.
Dan neem ik ook een bepaald mintje in.
Ik denk dat dat flu, ik weet niet of dat werkt onder mintjes valt.
Ja, dat is eigenlijk weer wel eens anders.
Ja, nee dat dacht ik al.
Het gaat eigenlijk meer over ziek zijn.
Nee, ja.
Ik neem het in dan om niet ziek te worden.
Ook al werkt het niet per se zo, in mijn hoofd werkt het wel zo.
Ik weet niet of dat valt onder smintjes, maar ik doe het wel.
Het gaat iets meer over de frisse ademen.
Oké.
Maar je zei gewoon, dus ook het instrument dat je noemde, wanneer is dat dan bijvoorbeeld?
Als ik net van de fiets afgestapt ben en ik heb misschien nog vijf minuutjes voordat ik iemand moet ontmoeten, dan doe ik hem eventjes in.
Of als ik klaar ben met eten en ik heb nog even tijd of na de pauze.
Voordat ik uit ga, dan heb ik ook wel mijn tanden gepoetst, maar voor onderweg dan neem ik nog een soms lekker smitje in die ik gewoon kan erdoor.
Gewoon lekker vindt.
Dan weet ik zeker dat ik gewoon extra fresh aankom.
Dus dat vooral.
Na een pauze.
En is dan na een pauze ook meestal dat je nog niets gegeten hebt?
Ja, lunchpauze bedoel ik dan.
Ja, ja.
Oké.
En zijn dit voor jou echt standaardmomenten?
Is het dat je het eigenlijk altijd wel doet op dit soort momenten?
Wel hoor, jazeker.
Maar ook als ik gewoon uit huis ga.
Echt bijna elke keer als ik uit huis ga, neem ik dan kauwgom in.
Oké, dat is genoeg.
Ochtends, ja.
Ik heb mijn tanden gepoetst, ik heb gegeten, maar ik hou van hem onderweg, want ik ben echt iemand die best wel druk is in mijn hoofd, dus dat helpt mij een beetje kalmeren.
En soms ook in de piektijden, spitsdergelijke, dan kan het gewoon druk zijn.
Oké.
En vind je het wel een typisch kougomoment?
Het is een smidje, dat is prima.
Ja, maar soms als ik weet dat ik heel lang moet fietsen, dan is er geen kougom in, want dan is de smaak er al lang uit en dan wil ik hem niet uitspugen.
Ik ben iemand die uitspugt op straat, dus een smidje dan prima.
Als het een kort rit is, ja, kougom, tien minuutjes.
Oké.
En betekent dit, want je noemt best een aantal momenten, dat je het wel op dagelijkse basis, deze producten, gebruikt?
Ja, zeker.
Hanna, heb jij nog andere gewoontes?
Ja, kougom vind ik inderdaad lekker om nog iets anders te doen, het is heel saai.
Dan vind ik het gewoon fijn om wat in mijn mond te hebben, dat helpt ook op concentratie volgens mij.
Hoe is het om op straat te zijn?
Heb jij bepaalde routines als het om dit soort producten gaat?
Geen routines, maar eigenlijk heel veel op studie.
Maar ik moet er elke dag heen.
Ja, je stopt vaak tijdens studie.
Joris, wat zijn voor jou een beetje de momenten om...
Het subject ligt altijd standaard in zo'n lade keuken.
Je hebt dan zo'n lade waarin je rommel houdt en dat standaard wel kauwgom in.
Dat zei ik vaak in de ochtend al inderdaad als ik uit huis ga.
Dan heb ik dan op de fiets, onder werktijd ook best wel veel als ik in ieder geval geen gesprekken heb.
Als je geen gesprek hebt, als je bezig bent met de administratie of het schrijven van verslagen, dat je iets doet of zoiets.
Ik moet ook altijd iets in mijn handen hebben, ik ben een beetje druk.
Misschien helpt het met concentratie dat dat een beetje de redenraad is.
Maar dan is het meer ook echt tijdens als je iets aan het doen bent, administratie?
Ja, als ik achter de laptop zit inderdaad.
En dan zeg je van je moet iets te doen hebben?
Ja, dat is een klein tikje misschien.
Oké, en zijn dit dan voor jou, je zegt soms als je uit huis gaat, is het een standaard moment?
Ja, als ik door de deur uitloop.
Dat is me voor de doel gefietst dan.
Ja, oké.
En.
Zijn er nog andere momenten die je hebt om dit soort producten te gebruiken?
Ja, dat is allemaal ingestartig, denk ik.
Als je naar het voortgaat, dan moet je denken, ik weet het niet meer.
Ja, dan is het voortgaan een moment.
Esther?
Ja, ik heb het eigenlijk ook wel als ik van huis ga.
Want ik doe nu veel mantelzorg voor mijn vader, zeg maar.
Nu zeg maar, dan ga ik zelf gaan werken, help ik hem veel.
En ja, bij alles eigenlijk wat ik naar buiten ben, merk ik wel dat ik snel een koudroempje pak.
Maar als ik wat langer onderweg ben of dergelijke, dan ben ik geneigd om eerder zo'n smintje te pakken, omdat je daar wat langer mee doet.
Want zo'n koudroempje is eigenlijk met vijf minuten een beetje vervlogen.
Dus ja, ik blijf zeggen, misschien is het een ziekte in mijn hoofd of zo, dat ik dan een koudroempje moet pakken of een zwintje.
Maar eigenlijk als ik zo draag naar buiten stap, maar ik merk wel wat Joris ook zegt.
Ja, als ik iets aan administratiedingen of dergelijke doe, of ik zit op mijn laptop geconcentreerd, dan pak ik ook wel gauw een smintje.
Het klinkt raar of zo, het is een afleiding of zo, ik weet het niet.
Dus tijdens het bezig zijn.
En net kreeg ik een beetje het idee dat je het op andere momenten gebruikt dan smintjes.
Ja, als ik even kort of zo eruit moet, dan pak ik sneller een kougompje, omdat het inderdaad snel vergaan is.
Maar zo'n smintje doe je toch wat lang mee.
Als ik bijvoorbeeld ook weet van nou, ik ga ergens heen of zo of een dagje weg, en ik zit langer in de auto of zo, dan pak ik zo'n smintje, want ja, dan kan je voort, zeg maar.
Ja, lange autoreis.
Klinkt misschien een beetje raar, maar ja.
Ja, nee, sommige zijn wel weer raar.
Dus als je lang onderweg bent, dan is dat...
En wat doet dat dan voor je als je dan lang onderweg bent en je hebt zo'n smeentje?
Ja, dat voelt wel fris.
Meestal als je met iemand naast je zit, dan kun je toch wel te kletsen en te doen.
En al helemaal als je bijvoorbeeld ervoor stelt, je hebt haast wat je hebt iets gegeten en je denkt van nou, dan heb je toch het idee dat je fris voor de dag komt, om het zo te zeggen.
Oké.
Janine?
Ik neem het vooral ook als ik net mijn tanden heb gepoetst in de ochtend en dan naar werk ga.
En vaak als de diner tip van de lunch en als een soort van vierde uurtje.
Dat je een beetje aan het eind van de dag, maar je wil niet meer echt wat eten, maar toch nog wel wat in je mond hebben.
Maar het heeft ook wel pieken.
Dus als ik bijvoorbeeld een soort kougom heb of een soort smeentje die ik heel lekker vind, dan kan ik ook om vier uur bijna...
Dan kan ik om vier uur binnen een half uur de hele strip leeggooien.
En dan vaak bij bepaalde soorten merken is dan al binnen vijf minuten, als je heel veel koudt, dan al die smaak eraf.
Dan is die hele strip erop.
Ja, precies, dan gaat er zo een strip doorheen.
En wat doet zo'n product dan voor je op zo'n moment?
Wat zoek je dan in een...
Nou, weer stimulering van hersenen ook.
Omdat je bij de lunch dan denk je van, ik moet nog een halve dag soms.
Niet altijd, maar dan start het weer een beetje op, zeg maar, die koffer.
Ja, stimuleren.
En het laatste uurtje ook, dat je nog even...
Is het dan ook een soort boost van...
Ja, misschien is dit op te slaan horen, maar ik denk het wel.
Maar ja, weet je, als je koffie neemt, weet je wel, dat je...
Ja, even tegenaan.
En is dan die after dinner dip anders dan vier uur, voor jouw gevoel?
Of is dat hetzelfde soort moment?
Ja, wel een beetje hetzelfde soort moment.
Oké.
En Roy?
Ja, ik heb hem wel overal eerder vinden.
Vooral de auto.
Maar het gaat een beetje meer over wat zijn voor jou gedooptes.
Het is wel eigenlijk inderdaad...
Dus in principe kan ik het overal zien.
Als bij iemand op tafel wakker, dan mag ik het ook.
Het is wel impulsief misschien een beetje ook.
Ja, ik heb het ook in sommige jassen wel, in sommige jassen niet.
En als ik het gewoon voel, dan weet ik wel, dan neem ik het ook even mee.
Ja, verder is het hetzelfde.
Maar dat betekent dus, want je zegt ja als ik het zie of als ik het voel, betekent dat dan dat het een beetje door de hele dag heen gaat?
Ja, maar ook dat ik bijvoorbeeld gedurende de dag denk dat ik geen smaak meer in mijn mond heb.
Misschien raar, maar dan heb ik al zoiets van ja, dat is wel goed.
Oké, is dat eerder later op de dag of wanneer heb je dat soort momenten?
Ja, dat zou in principe, ja, maakt eigenlijk niet uit wanneer het op de dag is.
Nee.
Dan even niet te vergeten of dan denk ik wel, ja, en dan heb ik het besef en dan denk ik wel, ja, dan kan het ook niet meer.
Een beetje signalaal.
En, wat zou ik mijn doel vragen?
Ja, waar ik wel even nu naar ben, is ook van...
Dat komt omdat sommige mensen er gewoon een hele strip doorheen werken.
Als je zo'n moment hebt, is het er dan één of is het dan een handje?
Hoe gaat zoiets?
Is er iemand die zegt, ik neem meestal wel meer dan één?
Twee.
Eén voelt net niet goed genoeg en drie is too much.
Dus twee is dan een beetje de sweet spot.
En too much of te weinig voor?
Van de grote.
Sommige zijn echt gewoon heel groot, sommige zijn gewoon best wel klein.
Dus dan, ik heb niet zo'n grote mond.
Het valt niet allemaal erin, denk ik.
Het is gewoon comfort.
Ik denk dat het daaraan ligt.
Oké, ja.
En nog andere die zeggen, ik neem meer dan één tegelijk.
Nee, maar soms eet je meteen dat smietje kapot.
Dan neem ik er wel een.
Dan is het heel erg.
Ja, dus als je hem doorbijt, maar dat is dan niet de bedoeling.
Ja, soms gebeurt het goed.
Ja, dat kan ook zo zijn.
Sommige mensen tijdelen heel snel, zeg maar.
Ik ben ook nog even benieuwd, want jullie gebruiken dit soort producten allemaal best wel regelmatig.
Dus dat doe je ook voor een reden.
Maar zitten er ook minpunten aan dit soort producten?
Of zijn er dingen waarvan we zeggen, dat vind ik altijd een beetje lastig?
Of dat zijn wat nadelen van mintjes?
Ik denk als je hem kapot bijt voor je tanden, dat het niet heel goed is.
Dan denk ik, kom weer naar de tanden, want dan niet een stuk van je tanden.
Oh ja?
Dat ze te hard zijn?
Ja, soms hè.
Soms kunnen die dingen wel hard zijn.
Oké.
Andere nadelen, want ik hoor soms ook wel jullie zeggen over van, maar dat hoor ik eigenlijk iets meer bij kauw, gewoon dat het snel is uitgewerkt?
Of is dat zo?
Ja, het ligt er natuurlijk aan wat je hebt, want als je zo'n huismerk hebt, bijvoorbeeld even bij de Dirke zeg maar wat, dan denk ik dat je met twee minuten al uitgekoud bent.
Als je echt zo'n stimmerel hebt, of dat sportlijf, die ronde zijn lekker, die groene zijn dat, en die heeft echt zo'n lekkere frisse smaak ook, die blijft heel lang hangen.
Dat is toch, dus dat is wel een verschil, dus dan ga je weer, want het wordt natuurlijk allemaal duurder, maar ja, ze hebben ook vaak zo'n aanbieding, dan neem ik even wat extra mee, want ja, eigenlijk.
Ja, precies, dus er zit ook wel weer verschil tussen welk merk je hebt.
Maar is er iemand die zegt van, ja, ik vind inderdaad dat de smaak er zo af is?
Ja.
Het voelt wel anders, want wat is dit dan anders dan snoepen?
Wat is de essentie van dit soort producten?
Dat je het in je gezicht gebruikt?
Het is gewoon een stukje frisser dan wat je hebt.
Nee, precies.
Dus die frisse smaak...
Interessant, tien smintjes achter elkaar.
Nee, precies.
Dus het gaat ook wat gedoseerder wel.
En het is toch die frisse smaak die...
Eén ding heb ik wel, wat ik misschien ook handig vind om toe te voegen, wat Janine zei net ook, over dat je soms toch eigenlijk best wel door blijft grabbelen of dat strip leeg eten is.
Als het een fruitsmaakje heeft, dan kan ik het soms ervaren als snoepje of zoiets, wat ik dan meestal toch niet eet.
Maar als ik één keer dan een fruitsmaakje heb, dan denk ik al, oh, ik wil de smaak weer.
Dus het is lekker, laat ik nog eentje halen.
Maar dan meestal is het twee of drie en dan denk ik van, oké, let's be normal.
Dus dan gaan we niet dat hele ding leeg eten.
Als het een fruitsmaakje heeft, dan vind ik dat het toch richting de zoetigheid kan gaan.
Dan ga je makkelijker door eten misschien.
Precies.
En is dat dan ook een ander moment, dat je zoiets neemt van een fruitsmaakje versus meer een frisse smaakje?
Ik heb er toevallig eentje gekocht van een heel inspirerende blueberry.
Ik kan het zelf niet helemaal pakken.
Ik denk dat het steamrolls is, weet ik niet zeker.
Maar hij zei het is blueberry en ik dacht van oké dat vind ik wel lekker om te een keertje te proberen.
En hij was in de aanbieding.
Dus ik dacht ik probeer hem wel.
Het is niet slecht, maar het is een soort snoepje voor mijn gevoel.
Dus die ben ik geneigd om leeg te eten.
Ja precies.
Ja, want wat ik me afvraag, want ik hoor jullie wel zeggen van ik heb in mijn tas en in mijn jas en overal het licht in huis en allerlei verschillende plekken.
Is dit ook een categorie waar je veel in, veel verschillende soorten producten door elkaar heen gebruikt?
Of heb je juist heel erg een paar favorieten zeg maar?
Elroy, hoe is dat bij jou?
Nee, het is gewoon wat je zegt dat het in de aanbiedingen is.
Ja, oké.
Ik reageer daar op en dan...
Eigenlijk gewoon dat we er eentje vinden die het wat lekkerder vindt, dan hou je die wel wat vaker.
Maar ik ben niet echt een loyalist qua wat voor merken samen zijn.
Oké, ja.
Zijn ze veel door elkaar heen?
Nee, ik heb eigenlijk altijd smint of vissersmint.
Maar dat komt...
En ik haal het eigenlijk nooit zelf.
Oh ja.
Smint of vissersmint.
Dus dan wordt het eigenlijk al bepaald.
En betekent het ook dat jullie dan verschillende verpakkingen tegelijkertijd ergens hebben?
Als in de ene tas?
Of heb je gewoon één pakje, potje, verpakking?
Tegelijkertijd in één huis?
Of een vissersmintje als...
Want ik bedoel meer van, heb je verschillende verpakkingen in huis?
Of is het echt dat je er één hebt die je opmaakt?
Ja, dan heb ik er maar één en dan kom ik pas weer een nieuwe.
Ik kan wel verschillende hebben, ook omdat ik dan...
Wat ik meeneem op straat is waarschijnlijk niet altijd wat ik thuis zou hebben.
Ook omdat ik, stel je voor, pepermunt, zoiets van die kings hieronder.
Zo'n lang bakje, dat wil ik niet in mijn zak hebben.
Dan heb ik liever gewoon een klein smenndingetje of album in mijn zak.
Omdat het gewoon minder lastig is voor mij dan.
Dan zou ik een grotere verpakking gewoon thuis hebben en dan een kleinere daar.
Dus dat heb ik gewoon met me mee.
Oké, dus thuis versus ergens anders kan ook wel uitmaken inderdaad.
Ik wil nog heel even naar die momenten, want we hebben inderdaad een aantal momenten opgeschreven.
Ik hoorde wel vaak.
Die ochtend dat je uit huis gaat, zeg maar.
Ik ben wel even benieuwd naar dat moment, want ik heb het een paar keer gehoord.
Dat is een moment voor jullie om meentjes te gebruiken.
En als we even iets meer inzoomen op dat moment, hoe ziet dat moment er zo globaal uit?
Wat zijn er bepaalde eigenschappen van dat moment?
Is het een heel geraafd moment?
Is het heel rustig?
Hoe zien we dat moment voor ons?
Voor degene die dit hebben, hè?
Want...
Nou ja, ik meestal als ik mijn tasje op me pak, ik heb eigenlijk ook altijd in elke tas wel iets zitten aan.
Het is meent of kou om.
Maar ja, eigenlijk al voordat ik in de auto stap of dergelijke, dan heb ik het al gepakt eigenlijk.
Dus ik leg het even neer.
In mijn zicht dat ik het niet vergeet.
En dan, ja, het is echt een ziekte hoor, ik weet het, maar er is niks aan te doen.
Het is gewoon, het zit in mijn systeem, ik weet het niet.
Ja, nou ja, het kan ook gewoon.
En anderen, hoe ziet het moment eruit?
Het is echt één, twee, drie seconden en dan heb je hem eigenlijk al opgegeten in je mond.
Dus bij mij is het niet per se gehaast.
En als ik mijn deur open, aan de rechterkant zit hij daar.
Dus een verlengd stukje van mijn aanrecht, daar staat het altijd op.
Dus zodra ik uit huis ga, dan...
Als je het ziet, dan neem je het.
Ook al wil ik het wel, maar dan ben ik al bij mijn vriend en denk ik van, oh ja, hij staat boven.
Dus ik heb hem gewoon daar gezet, dan zie ik hem gewoon in één keer.
Ja, het is super snel en het is meestal ook een kuikentje.
Toevallig, ik denk dat ik ook die heb, die groene stiemerol.
Ja, die is heerlijk.
De beste.
En die houdt ook het langste smaak.
Ja, die is het langste wat ik ooit heb meegemaakt.
Ik ga hem nu altijd meenemen.
Dus die heb ik dan bij de voordeur staan en die zit meestal in mijn zak.
Maar als je zeg maar zochtens de deur uitgaat...
Als je 's ochtends de deur uitgaat en je neemt een mintje, ben je dan onderweg?
Waar moet ik deze setting voor me zien?
Ben je nog thuis?
Want het is ochtend uit huis, heb ik opgeschreven.
Dus dan ben je onderweg naar werk of school?
Ja, ik bedoel, als ik van huis ga, dan ga ik vast wel ergens naartoe.
Dus voor mij was het of werk, of is dat stukje in het parkland lopen.
En heel soms dan heb ik nog tijd om eten te halen.
Dus zo een beetje.
Ik ben onderweg bezig.
Net als het komt er een klein beetje voor.
Ik denk dat het een soort kalmeringstimulatie is om te praten.
Want soms gebeuren te veel dingen op straat.
Ik moet ineens opletten en alles.
En ik ben net wakker.
Dus ik denk dat het even voor mij om even op te starten.
Dus ik denk dat het kauwgommetje het hierboven bezig gaat.
En dan kan ik gewoon focussen op de weg.
Ik rijd geen auto, fietst meestal.
Hoe werkt dat voor mij?
Ja, want hoe zien anderen dat?
Want daar ben ik inderdaad een beetje naar op zoek.
Wat doet dat product op dat moment voor je?
Wat is de functie ervan op het moment dat je de deur uitgaat?
Het kan ook iets anders zijn.
Het hoeft niet zelfs zijn...
Maar wat...
Ja.
Ja, maar hoe ik dat lekker begin van de dag.
Ik ga met mijn nees en dan zo'n wake-up call.
Ik heb het al een beetje wakker.
Ik laat mijn deur uit.
Het zegt de weg van grote dingen.
Maar het voelt wel lekker fris.
Ja.
Wake-up call.
Wake-up call, ja.
Oké.
Andere gedachten daarover?
Want hoe wil je je voelen op dat moment?
Wat wil je dat zo'n product...
Hoe moet het product jou op dat moment laten voelen, zeg maar?
Dat je als je de deur uitgaat...
Als een nieuw mens natuurlijk.
Als een nieuw mens.
Fris.
Ja.
Ja, om weer helemaal ready alles aan de dag weer aan te kunnen.
Ja, klinkt misschien een beetje zwaar van hoe wil je je voelen, maar vaak maak je producten ook omdat je je daar van tevoren aan overhoudt.
En wat moet het product op dat moment voor je doen?
Wat wil je dat een product, wat moet het je geven, zeg maar?
Voor mij, omdat het meestal, ik ontbijt bijna nooit, dus dan heb ik nog een van passen smaken in mijn mond en dan is zo'n mintje wel gewoon handig.
Mintje of koude gommels gewoon, dan weet ik van, dat gaat niet ergens anders na smaken of zo.
Het is gewoon wat het is en ik ga gewoon door.
Maar is het dan,.
Wat zou er dan gebeuren als je dat niet zou nemen bijvoorbeeld?
In principe niets, maar het zit in mijn zak dan.
Misschien een soort beheersheidstherapie.
Oh ja, shit, ik heb het ding nemen en dan ga ik weer door.
Maar bijvoorbeeld, het is gewoon anders omdat ik dan, het is dan nu even het stukje mint versus snoepje ofzo.
En dat zou ik dan weer niet nemen, want dan denk ik ja, dat vind ik niet lekker dan.
Dan heb ik het dan gebroed.
Dus dat is misschien dus gewoon in het verlengde van het fris zijn.
Ja, oké.
En is het dan ook nog iets anders, want die zag ik altijd zo ook voorbij komen, van na het tanden poetsen.
Want is het dan, dat vind ik ook nog wel interessant, omdat jij dat ook even noemt.
Heeft het dan een andere functie dan het tanden poetsen zelf?
Of is het een soort van in het verlengde van je tanden poetsen?
Of wat maakt dat je na tanden poetsen een mintje neemt?
Die heb ik opgeschreven.
Ik weet niet meer precies van wie die komen, maar...
Ik weet niet precies waar jullie komen en of mensen dit herkennen.
Als je je tanden hebt gepoetst en naar je werk gaat?
Of naar je studie?
Nee, ik doe het niet bewust, maar dat moet ik soms even de deur laten.
Ga je weg?
Ja, wat dat betreft, ik ben toch wel bijna de smaak aan dat tandenstaf zelf.
Oké, ja.
Wat heeft in jullie beleving dan wel het nemen van zo'n smintje een andere functie dan het tandenpoetsen zelf?
Of heeft het overlap?
Ja, met tandenpoetsen maak je je tanden natuurlijk schoon.
Dat heeft niet zoveel met een smintje te maken, denk ik.
Nee.
Ik denk niet dat het dezelfde schelling heeft.
Dus dan doet een smintje in principe niet het schoonmaken van je...
Nee.
Nou ja, ik weet niet, misschien voelt het zo.
Ik weet niet of het zo...
Ja, oké.
Even kijken, wat ik...
Waar ik even naartoe wil is, we hebben het al een tijdje over smintjes en dergelijke.
Waar ik eigenlijk naartoe wil is, wat is nou eigenlijk belangrijk als het gaat over midjes?
Vaak is het wel zo dat je niet alles kan hebben in een product.
Vaak moet je ook een soort keuzes maken.
Dus ik heb hier eigenlijk een soort keuze.
Ik heb hier eigenlijk een soort keuzes.
We moeten er allemaal staan, maar meer even per keuze ben ik gewoon even benieuwd.
En het is dan allemaal in de zin van mintproducten.
Vind je het nou eigenlijk voor jezelf belangrijker dat het snel werkt of dat het lang duurt?
Dus dat is eigenlijk een beetje waar ik het over heb.
Dat is eigenlijk een beetje waar ik dankbaar op zoek ben.
Om te kijken, wat vind je nou voor jezelf belangrijk?
Nou, om dan bovenaan te beginnen, willen jullie eerder een lintje dat snel is, snel werkt, of liever dat lang werkt?
Ik ook wel.
Dat vind ik een moeilijke wel, toch?
Want als ik zeg maar, stel je bent uit eten geweest of dergelijke en je hebt je gegeten, misschien maar wat met knoflook of zo, dan wil ik wel dat het snel de na werkt.
Dus ja, dat vind ik een beetje...
Ja, dat kan ook contexten zijn erbij.
Het is misschien niet altijd het een of het ander, dat kan ik me ook heel goed voorstellen.
Dat is inderdaad een hele goede vraag, want is het dan, in mijn hoofd is het nu snel, als ik denk aan snel, is het er twee snel op.
Ja, dat dacht ik ook.
Ja, snel vooral snelle werking, zeg maar.
Dus direct meteen zijn werk toeteren.
Nou, ik ken ook geen lintje die lang over doet om te gaan werken.
Oh, ik ook niet.
Het sterkt zichzelf vast.
Snel, over land.
Dus het is niet per se een keuze?
Nee, dat lijkt me niet.
Maar goed, als we toch even moeten kiezen, willen we dan liever dat het snel werkt of lang werkt?
Even los van wat je zegt.
We hebben ook nog situaties waar je misschien juist wil dat het snel is.
Dat is een goede vraag.
Oké.
Ik begrijp dat het allebei voordeel kan zijn.
Klein versus groot.
Groot.
Iedereen denkt ervan eentje.
Ligt dat aan de ja?
Ligt er los van.
Ja, dan moet ik het klein noemen.
Ja, ik denk groot.
Ja.
Ja, groot denk ik.
Ja, ook een beetje allebei.
Het is ook niet om een perfecte uitkomst.
Snel smelten versus langzaam smelten.
Dit gaat meer over, is het heel snel...
Ja, ze liggen eigenlijk een beetje op elkaar.
En bij de anderen zit het meer dat het heel langzaam smelt in je mond.
Langzaam.
Ja, ik ook langzaam.
Ja.
Twijfel in sommige situaties.
Als je dan uit eten gaat maar je hebt net je tanden gepoetst, dan wil je wel dat die snel smelt, want je wilt niet met een frisse smaak aan je avondeten gaan.
Ik heb nog steeds ook hier af en toe behoefte aan.
Suiververf bijten.
Ja, dan?
Lichteraan?
Lichteraan?
Ik zei, ik bijt.
Dan begint het dan toch gek al?
Ja, dan begint het dan toch gek al?
Een half uur voor de bijtelaar.
Maar, hoe lang ben je bijten?
Kun je suiver dan bijten?
Hier staat het.
Ja.
Zo klinkt het al een beetje toch?
Ja.
Het hangt ook in wat voor bui je bent, of emoties.
Als je verdriet bent, dan bijt ik eerder erop.
Lichteraan, je moet wel even schatten.
Het gaat even over je eerste impuls.
Suiver?
Ik zei het al.
Je kent het smaakverf.
Intensensmaak versus subtiele smaak.
Zoet versus fris.
Lage prijs versus duurzaam.
En lage prijs versus goed voor je tanden.
Ik bedoel nummer twee.
Waarom weet je dat?
Zoetstof of.
Xylitol is ook niet goed erin, maar dat soort dingen die bewezen zijn dat het goed voor je mond is.
Ik zei al, ik heb hier een aantal nieuwe ideeën, ik heb vier, nou eigenlijk drie ideeën en één ga ik er later nog bij pakken.
Het is allemaal in de categorie waar we het nu over hebben, maar ze zijn allemaal anders.
En zoals het gaat bij productontwikkeling, waar we dan eigenlijk nu in bezig zijn, is dat er eerst een idee wordt bedacht.
Dus ik heb nog niks concreets, als in we hebben nog niet een product, maar ik heb een omschrijving en die omschrijving is ook speciaal voor vandaag gemaakt, zodat we het jullie kunnen laten lezen.
De bedoeling is dus niet dat we op alle woorden gaan letten, maar.
Wat ik jullie vooral wil vragen is om gewoon de essentie van het idee even te proberen te vatten, zeg maar.
En daar vooral naar te kijken.
Dus we gaan niet op alle woorden zitten, of het nou goed of slecht is geschreven, maar meer even van goh, wat belooft dit product je nou eigenlijk?
En daar gaan we het vooral over hebben.
Van is dat dan interessant voor jezelf of denk je van nou dit zie ik er helemaal niet zitten.
Dus daar wil ik het eigenlijk vooral met jullie over hebben.
Ja, punt.
Ik deel hem dan straks uit en dan kun je even meelezen.
Ik lees hem eventjes mee voor zodat je, nou ja, het helpt om een beetje te begrijpen wat je eigenlijk aan het lezen bent.
Deze wil ik dan eventjes, je mag allemaal even één afpakken.
Ik geef het op, ja, eigenlijk ergens anders.
Ik heb hem dus op zijn kop gelegd, moet je kijken.
Dit is ID Long Extreme Fresh.
Een aderverfrissend postille met een langer aanhoudende frisheid die je kunt voelen.
Mensen voelen zich vaak onzeker over hun adem in sociale of professionele situaties en willen een snelle, langdurige oplossing om zich fris en zelfverzekerd te voelen.
Wanneer ik merk dat mijn adem niet fris is of een slechte smaak in mijn mond heb, wil ik een snelle oplossing die ook langdurige frisheid biedt, zodat ik de hele dag zelfverzekerd kan zijn.
Deze pastille geeft direct een boost aan je frisse adem met een verkoelend gevoel dat je kunt ervaren, terwijl het een verfrissend effect biedt dat lang aanhoudt.
De compacte en stevige verpakking is gemakkelijk mee te nemen zodat je altijd fris en zelfverzekerd kunt blijven.
Maak kennis met een multisensorische pastille die directe frisheid levert dankzij scherpe mentoolsmaak en actieve verkoelende deeltjes.
Deze deeltjes barsten op je tong met een ijzerfris gevoel dat je meteen voelt.
De langzaam oplosende tweelaagse zeshoudige pastille zorgt ervoor dat het verkoelende effect langer aanhoudt, terwijl extra verkoelende moleculen de frisheidservaring nog verder verlengen.
De pastille heeft een verfrissende muntsmaak.
Nou, ze hebben natuurlijk ook de pastille, die zie je daar ook onder.
En in jullie replicade heeft dat ongeveer dit product.
Dan mogen jullie de grootte zeg maar een beetje...
Ja, nou ik ben gewoon benieuwd van dit idee.
Hoe vinden jullie dit idee?
Wat gaat er door jullie hoofd?
Dit is me niet helemaal zo aan het voorstellen.
Nee?
Dit is me niet helemaal zo vernieuwd.
Nee?
Nee, dit is een beetje standaard.
Laten we het ook over mental frisheid houden, spintjes.
Ja, oké.
Dus het voelt niet zo nieuw zeg je eigenlijk?
Want?
Wat zijn bijvoorbeeld elementen waarvan je zegt dit ken ik al?
Slang, verpoelend.
Ja.
Ja, eigenlijk moet ik zeggen van al die reclames bij elkaar lijken.
Ja, precies.
En toch producten.
Het is ook lastig om het dan uit te spreken.
Maar goed.
Maar het voelt niet heel anders dan wat je in reclames hoort of iets nieuws.
Hoe zien anderen dat indienen?
Het klinkt wel veelbelovend, het is wel aantrekkelijk om te kopen in de zin van die langere aanhoudende frisheid.
Maar wat Joris al aangaf, ben ik het wel mee eens dat het wel al bestaat en ook het uiterlijk van het product komen we wel bekend voor.
Het is niet zeg maar een nieuw verfrissende omschrijving.
Nee, precies.
Oké, andere ideeën hierover?
Sara?
Ja, ik zit zo mee te lezen en te kijken of ik iets nieuws kan.
Zeker, of misschien ben ik wel bekend met het product, weet ik niet.
Maar ik denk wat ik wel leuk wat ze hebben verteld, dat hij en langdurig is en snel werkt.
Ze zeggen zodra hij op je tong valt, dan barsten er blijkbaar deeltjes en dan voel je het meteen.
En hij is daarnaast ook nog langzaam oplossend.
Dus veelbelovend inderdaad.
Ja, dat sprong er een beetje uit.
Ja, en dan zitten we met name in die onderste uitleg over die deeltjes en dat het veelbelovend klinkt.
En voelt het dan als iets waarvan je denkt dat is anders dan wat ik nu ken?
Ik weet het niet, het komt me wel bekend voor letterlijk.
Ik weet niet of ik hem ooit in een Lidl heb gezien of iets wat erop lijkt.
Meestal Lidl heeft van dit soort dupes.
Maar durf ik niet te zeggen of ik het herken of niet.
Oké.
Oké, ehm, zijn er andere reacties?
Want eigenlijk hoor ik dus vooral een beetje van nou, er zitten wat veelbelovende dingetjes in, maar het voelt ook niet heel vernieuwend.
Is er iemand die zegt nou ik zie het anders, mijn mening hierover?
Nee, niet echt.
Het voelt niet zo...
Wat je hoorde is wel echt niet echt vernieuwend over eerlijk gezegd.
Nee, precies.
Want waar doet het jou dan bijvoorbeeld aan denken?
Ik denk dat het een smintje is die ik pak.
Alleen inderdaad wat Sarah net wel zegt, dat op je tongen dat stukje, dat is misschien iets anders.
Maar dat was inderdaad wat mij ook meteen opviel.
Maar voor de rest heb ik niet het idee van oh, ik ga iets nieuws proeven of dergelijke.
Nee, precies.
Dus dat effect op je tong, dit gaat eigenlijk vooral over wat er ook boven staat, die langer aanhoudende frisheid.
Dus een beetje over die langdurige frisheid.
Want is dat duidelijk dat het daarover gaat?
Dat het over langdurige frisheid gaat?
Staat het in de titel?
Ja.
En is dat iets waarvan we het gevoel hebben dat het nog niet echt bestaat?
Of hebben we juist het gevoel dat dat doen die producten juist wel?
Ik zou denken dat iedereen zegt dat ze het langsturende product hebben.
Of dat het lang aanhoudt.
Dus dan denk je, wat is lang dan?
Ja, wat zou lang zijn?
Het eerste wat ik me denk, dat vraag ik of dat niet deden, dat het voor me moet weten.
Kan ook te lang worden.
Ja, precies.
Goed, kon jullie wel zeggen, lang werkend, lang duurend, je wil wel een soort lang effect hebben, toch?
Dat is toch wel iets wat je...
Of zit er ook specifiek iets in waarvan je denkt, dit geloof ik niet?
Ja, het is niet per se dat ik het niet geloof, maar je promoot het om die reden dat het extra lang aanhaalt en dat het fris is.
Ik word er gewoon niet echt heel warm van.
Even zien, we gaan even naar een ander idee.
Dat is goed, ja, zeg ik goed.
Dus deze mogen jullie weer heel eventjes nemen.
Het is trouwens het eerste idee, maar is er een merk waarbij je dit herinnert?
Nee, dat is eigenlijk de titel van het...
Ja, nee.
Misschien qua product dat het wel...
Nou ja, hier is inderdaad...
Maar het is het niet bedoeld als zijnde merk, zeg ik.
...
als zijnde merk, maar meer gewoon als een titel voor een idee voor vandaag.
Het is ook niet even voor Sportlife of zo, of Stewart of zoiets.
Ja, zo heb je die richting...
Is dat ook een Sportlife idee?
Je hebt toch een voorbeeld hier?
Waar komt die vandaan?
Ja, dat is eigenlijk meer...
Ja, dat is weer net een ander product.
Het is eigenlijk meer om even te laten zien hoe groot het is.
Maar het is inderdaad...
Ja, je zou denken, het is hem.
Ja, het is hem niet.
Oké, dus...
Maar ik snap het.
Even kijken.
Ik ga deze even uitdelen.
Misschien ondertussen nog wel heel eventjes over die vorm.
Want jij dacht net aan een grappige vorm, geloof ik, volgens mij.
Wat is jullie gevoel bij deze vorm van dit product?
Een sneeuwvloertje.
Is dat een breed, zeg maar, dat het deze vorm is, of maakt het je bouwt uit?
Of deze vorm, of de ovaalachtige vorm, dat vind ik beter.
Maar soms kan de ovaal ook een beetje, ja, gewoon vastzitten of vervelend zijn.
Dan slik je hem net te ver door.
En bij deze dan haakt die gewoon tussen je tanden en stak je hem niet ongelegd te ver door.
Ja, precies.
We gaan even naar het volgende.
Cleanfield.
Een ademverfrissende pestille die je mond schoon en fris laat aanvoelen.
Mensen willen meer dan alleen een muntfrisse adem.
Ze willen zich schoon, verzekerd en verzorgd voelen.
Ik heb een slechte smaak in mijn mond en ik maak me zorgen dat hij onaangenaam ruikt, vooral voor anderen.
Ik voel ook dat tandplak en bacteriën zich ophopen op mijn tanden en tong, waardoor mijn mond vies begint te voelen.
Ik wil frisheid proeven en voelen en genieten van een schone gevoel waar ik ook ben.
De pastille verfrist direct je adem, haalt je mond en ondersteunt je mondgezondheid, waardoor je mond bijna net zo schoon aanvoelt als na het tandenpoetsen.
De handige duurzame verpakking maakt het eenvoudig om mee te nemen, zodat je overal kunt genieten van het schone gevoel.
Maak kennis met de Next Generation geperste pastille met xylitol.
Xylitol staat bekend om zijn vermogen om bacteriën en tandplak in de mond te verminderen en speekselproductie te stimuleren voor een natuurlijk schoon mondgevoel.
Gecombineerd met menthol en coole aroma's versterkt het het frisheidseffect nog verder.
De pastille heeft een verfrissende muntsmaak.
Bovendien beschikt de pastille over een unieke vrij structuur die zachtjes je tong en mond polijst, waardoor het schone gevoel wordt versterkt.
En dan zie je daaronder weer even een, nou het is ongeveer dezelfde afmeting als die er ligt.
Ja, dit is weer een ander idee.
Even jullie reacties hierop.
Ja, dit...
Ja, dat is natuurlijk veel meer nadruk op, dat je mond gemaakt, dat het lang duurt.
Dus ik denk meer iets wat je dan bij de tandarts of op deze, of met reclameurs.
Ik zou dat wel geloven, maar het is niet meer heel erg aantrekkelijk om meer te kopen.
En waar zit dat in, dat het je niet zo aantrekt?
Hij glit er niet echt op.
Ik koop eigenlijk altijd wel het grootste.
Ja, precies.
Maar het idee om iets te nemen waarmee je mond verzorgt, dat is natuurlijk hartstikke goed.
Ja, aan de kant waar ik me voorstel als je heel de dag ergens een mensje eet, is het niet goed voor je tanden.
Zoals er suiker in zit ook.
Er zitten dus heel andere dingen in.
Maar je zegt, het gaat niet de prijs...
Ja, precies.
Nee, oké.
Elroy, wat gaat er door jou heen bij dit stuk?
Maar vooral nieuwsgierig in de zin van om te checken of het ook echt zo werkt of meer omdat je denkt, nou, dit is wel een soort belofte die me wel aanstaat?
Een beetje bijna.
Voelt het vanuit een andere meentje of heb ik echt het gevoel dat het...
Ja, oké.
Esther?
Ja, ik vind hem een beetje overdreven, als ik heel eerlijk ben.
Ja?
Ik vind het een beetje...
Ja, ja.
Ja, toen dacht ik nou, het is net een echte verkoopreclame inderdaad.
Een beetje, ja, mij zou het dus afweren dit, denk ik.
Dan denk ik nou, ik ben niet echt nieuwsgierig, het wordt veel te aangetikt.
Ja, het wordt aangetikt, dat vind ik.
Ja, dat vond ik hiervoorig wat meer opmaken.
Ja, en dan is het toch wel even belangrijk, want dat snap ik heel goed, want er staan natuurlijk best veel woorden in die van, nou ja, een beetje gepromoot.
Maar waar ik eigenlijk wel benieuwd naar ben, even los van hoe het hier over de bühne wordt gebracht, van dit gaat over een product.
Ja, wat is de kern van dit product?
Waar gaat dit product over?
Wat belooft deze?
De mongerichten inderdaad, dat het wat meer doet dan, zeg maar, die vorige met het langduriger, gaat dit echt meer mongericht.
Ja, ja.
En hoe...
En hoe, ja, vind je dat dan ook, zeg maar, is dat ook onderdeel van het gevoel dat het overdreven is?
Dat je dan denkt, dat hoeft van mij niet?
Hoe sta je daartegen?
Ik geloof het niet helemaal, laat ik het zo zeggen, denk ik.
Nee.
En wat maakt het moeilijk te geloven?
Nou ja, het wordt gewoon heel veel, ja, hoe moet ik het uitleggen, dat is een goeie.
Het wordt gewoon heel erg booming gemaakt, zeg maar, in die advertenties.
Dan denk ik, ja, het zal wel.
Dat inderdaad, ja.
Oké.
Andere reactie, Nina?
Wel dezelfde reactie eigenlijk als Esther.
Omdat, ja, uiteindelijk, als je gewoon een schone mond wil hebben en een goede mond verzorgen, dan grijp ik liever mijn tandenborstel sneller en stoken en.
flossen en ze smiet je gewoon meer voor de Friese adem.
Dus ik geloof niet zozeer, ook al kan die werkende stof die hierom geschreven staat misschien een bijdrage, maar ik geloof niet zozeer dat het tandplakken of dat het vermindert.
Nee, ik vond het een beetje overpromising misschien.
Ja, dat het echt had kan doen.
Joris, hoe sta jij dit eigenlijk aan?
Ik spreek me wel meer aan die andere, omdat het ook een stukje hier gaat en niet alleen over frisheid.
Het spreekt me wel wat meer aan.
Oké.
Als we zo'n soort cijfer...
Maar gewoon een soort cijfer zeg maar, welke richting gaat het van 1 tot 10?
Op de schaal?
Ja, gewoon het product wat hier wordt beloofd.
Maar 10 is de betere dan?
10 is het beste.
1 is het minst.
Maar is het zeg maar echt een, welke richting zitten we in?
Maar is dat dan het cijfer dat wordt beloofd of het cijfer wat je gelooft dat het dan gaat doen?
Ja, nou.
Sorry.
Nou ja, eigenlijk gewoon vooral wat je, wat jouw gevoel hierbij is zeg maar.
En als je denkt van nou, ik vind het wel leuk, maar ik, ja precies.
Om een gevoel te krijgen bij, gaan jullie hier nou op aan of niet zeg maar.
Dat is eigenlijk wat ik een beetje probeer te, ook wel een soort sentiment.
Ook een soort sentimentgevoel te krijgen van, is dit nou een goed idee, kunnen we hiermee verder, of zeggen we van nou, klinkt wel leuk, maar ik geloof er niks van.
Dus weet je, als je het niet gelooft, dan is het ook, ja, toch.
Dus meer een beetje, wat is jouw gevoel hierbij?
En dat uitdrukken in een cijfer.
Kun je daar iets mee?
Is er iemand een richting?
Een zeven.
Ik zou denk ik ook wel zes, zeven, zoiets.
Zes en een half.
Zes en een half?
Ja, het gaat ook niet zoveel om het cijfer hoor, het gaat meer een beetje om van, is het een twee of is het een tien, waar zitten we?
Ja, dat is ook een goeie.
Oké, maar er zijn aan de ene kant wel, nou ja, beter, jij zegt het is beter dan de vorige, omdat dit dan ook gaat over hygiëne, maar ik vind het.
Dus ook wel van, het is ook misschien wat hooggegrepen.
En ik hoor ook jou zeggen, als ik mijn tanden wil poetsen, of als ik echt dat gevoel wil hebben, dan poets ik mijn tanden wel.
Toch?
Want hoe ziet de rest dat?
Is het zeg maar, dat je met een product het gevoel zou kunnen creëren dat je je tanden hebt gepoetst?
Nee, maar dan geniet je dat dat je je tanden moest erbij.
Nee.
Maar dat geniet ik wel.
Maar wel met een beetje stokers.
Ja, maar dan geniet je het frisse gevoel.
Nee.
Dan zou het niet te plakken.
Maar dat is het idee, zeg maar.
Nog even los of het ook echt kan.
Dat durf ik ook niet te zeggen, maar hoe klinkt dat idee?
Dat je een product zou kunnen nemen waarmee je het voelt alsof je je tanden hebt gepoetst?
Ja.
Ja?
Ja.
Dat is wel een bijzonder product.
Ja, precies.
Het zou wel mooi zijn.
Ja, je moet wel werken natuurlijk.
Ja, precies.
En hoe staan anderen er tegenover?
Nee, het zou wel mooi zijn als het zo was.
Ja.
En gaat het dan meer over het gevoel?
Of gaat het, want ze hebben het hier ook nog over het ondersteunt je mondgezondheid.
Is dat ook belangrijk?
Ja, stel dat het echt fijn is.
Ik zou me er goed van willen zien hier.
Ja?
Ik zou er heel veel mooi meegenomen zijn, maar ik geloof niet helemaal van.
Nee.
Het is moeilijk.
Oké.
In ieder geval, die wil ik even aan mij geven.
Ik wil heel eventjes trouwens wel over het product dat hieronder staat, in ieder geval.
Hoe vinden we het product hier?
Dat is leuker.
Is het meer voor de leuk, of is het ook handiger of beter?
Nee, niet dat het handig is.
Vind ik niet.
De zeshoek bedoel je?
Nee, niet dat het beter is.
Ik weet niet dat het een functie heeft ofzo.
Maar wel leuker.
Dan beter, geef ik er even aan jou.
Dankjewel, dan weer weer QUID Mints.
De snelste, kleinste en eenvoudigste oplossing om de adem effectief te verfrissen waar je ook bent.
Mensen voelen zich vaak onzeker over hun adem in sociale of professionele situaties, maar willen er geen groot punt van maken om deze op te frissen, zeker niet in het openbaar.
Wanneer ik een slechte adem of een vieze smaak in mijn mond heb, wil ik een snelle en discrete manier om me weer fris te voelen.
In sociale settings voel ik me niet comfortabel om te kauwen of om u te lang op het mintje te zuigen, als ik gewoon snel een frisse adem wil.
Deze kleine purseer wint direct ademverfrissing in een discreet en stijlvol formaat dat je altijd en overal kunt gebruiken.
Geen kouwen, geen ongemak.
Geen kauwgom of een ongebak.
Het compacte formaat maakt het dus eenvoudig mee te nemen, zodat je altijd zelfverzekerd en fris kunt blijven.
We introduceren een mini-pastille in een zeshoekige vorm met een snel op lossende textuur, die je snelle verfrissende werking geeft.
Je hoeft dus niet meer langdurig op een mintje te zuigen.
Je kunt de pastille ook doorbijten voor een onmiddellijke boost.
Daarna zorgen scherpe menthol en aanhoudende koele smaken voor intense frisheid, terwijl de algehele smaak verfrissend en mintachtig blijft.
Nu zit je al op het plaatje, denk ik.
Het formaat is dus een smeentje, maar het gaat een beetje te groot.
Maar dan in een zeshoekje.
Dat is meer even voor het referentiekader.
Wat zijn hier bij jullie gedachten?
Ik ben eerst ook eventjes benieuwd, want er wordt daar natuurlijk ook een soort setting geschetst.
En ik ben wel benieuwd of dat over dat je in sociale situaties niet altijd wil kouwen of op een mentje wil zuigen.
Is dat herkenbaar?
Is dat iets waarvan je zegt, ja, dat herken ik wel of juist niet?
De kouwen is al een beetje aso, soms toch?
Ja, een beetje aso.
Ja, precies.
Dus dat is misschien niet altijd gepast.
Maar goed, het gaat hier ook over dan minutenlang op een mentje zuigen.
Zie je niet dat het gaat veranderen?
Maar wel als het een groot mentje is en je wil praten.
Je zit in een vergadering met bijvoorbeeld in mijn geval mijn opdrachtgevers.
Dan wil je niet zo'n groot...
Nee, precies.
Dan wil je wel snel als je vraagt om wat.
Ja, vreemd om het te zeggen.
Zo'n klein dingetje wel ondergebracht.
Oké, ja, oké, dus dat kan wel, daar zit wel wat herkenning in ieder geval.
Nou, dan ben ik wel benieuwd wat jullie van dit idee vinden.
De Quick Mint.
Wat vind jij?
Ik vind het zo te lezen.
Ik heb het gevoel dat het echt na, misschien, ja, dat hoort je op het moment dat hij heel snel weggaat, maar dat is niet per se mijn interesse.
Maar ik heb liever iets wat ik gewoon nog een beetje in mijn mond kan houden, dan ben ik maar eventjes stil.
Dat is ook het idee dat ik niet de hele dag word praten.
Dan neem ik dat ook in.
Goeie reden om stil te zijn, jongens, even die mintje opmaken.
Nou, het ziet er goed uit, denk ik.
Niks springt helemaal naar boven.
Nee, precies, die woorden ook niet helemaal.
Maar...
Maar als ik snelle frisheid nodig heb, dan excuseer ik mezelf.
Ik heb soms ook wel een klein beetje louwbosje bij me.
Als ik bijvoorbeeld propexal of zoiets op heb, dan spoel ik dat eventjes door en dan kan ik weer doorgaan.
Wat zijn gelegenheden waarbij je dit snelle frisheid nodig hebt?
Wanneer wil je dat?
Jij noemde het straks ook, als ik iets heb gegeten.
Of iets met knoflook of iets met zware kruiden.
Ik denk dat dit dan wel handig is.
Het is ook rustig, hij is niet zo schreeuwerig als die andere.
Hij wordt niet zo door je schroot gedaan.
Er zitten meer van die woorden erin.
Juist, het is wat simpeler.
En jullie?
Als je bijvoorbeeld in werkafspraak hebt,.
Maar ook als je de liefde wil vinden en je gaat uit eten, dan wil je daarna wel, als je nog een wandeling maakt, het gauw kloemkorsprong voorstellen.
Ja, precies.
Oké, dus er zitten wel situaties voor je.
Ja, en jongens, heb jij momenten waarbij je...
Ja, ik heb nooit echt een gevoel dat ik spannend ben, moet ik zeggen.
Ik vind het wel een beetje alsof ik het stiekem moet doen.
Ja, dat vind ik niet zo spannend.
Nou ja, dat wordt een beetje geïmpliceerd dat mensen dat kunnen ervaren, zeg maar.
Dat hoeft niet betekenen dat iedereen het ervaart natuurlijk, maar...
Nou ja, ik vind er niks van eigenlijk.
Ja, dat mag.
Maar eigenlijk zeg je ook, ik heb dat dus niet zo, dat ik me daar ongemakkelijk bij voel.
Nee, ik zou niet te gauw gaan lopen kouden.
Dat lijkt me niet onnetjes, maar ja, smintje moet kunnen, denk ik toch?
Dat is allerdaags, iedereen wel eens een smintje.
Ja, dat is wel het aanspieden en willen is dus van iedereen.
Precies.
Pakjes spinnen op de straat.
Zo, graag gedaan.
Maar Janine, jij zegt wel, ik waardeer dat snelheid.
Dus ik heb ook niet zozeer dat ik dan onzeker ben.
Nee, maar wel dat het fijn is als je moet praten daarna, dat je dan snel die frisheid.
Als je het wel, vooral in werksituaties.
Zie je met anderen zeggen, ik zie er wel relevantie van in, Elroy?
Nee, ik zie relevantie echt niet, want ik denk, als het echt snel moest gebeuren, dan bereid ik gewoon een andere door.
Ja, veel pech.
Wat gaat dit doen in die korte tijd?
Dat ik niet met een andere zou kunnen, dan was ik me toch al bereid.
Nee, precies.
Ja, dat is inderdaad ook wel een goede vraag.
Heb je het gevoel dan dat deze iets anders doet dan een andere?
En dan zou ik kunnen pas hier ook doorbijten voor een onmiddellijke boost.
Ja, dat is het.
Dan is het denk ik ook wel gewoon een beetje een doorbij.
Ja, dus dan denk je dat het effect heeft een andere ook dan als je hem doorbijt dan dat het meer die boost.
Is dat zo?
Als je gaat bijten dat je dan meer even een soort...
Dan is het in één keer een beetje boom.
Dan is het ook sneller weer in.
Ja, precies.
Dus dan heb je ook een beetje dat effect, zeggen jullie eigenlijk.
Oké.
Deze is heel klein.
Of nou heel klein, kleiner dan de andere in ieder geval.
Wat vind je van dit formaat?
Te klein.
Ja?
Te klein?
Ja, je moet sowieso te klein.
Maar ik heb het gevoel dat ik er vier moet nemen.
Ja?
Ja, dat denk ik dan ook.
Oké, klein lagere.
Bij de kleine natuurlijk een beetje...
er waren een paar mensen die klein toch ook wel...
maar ook wel veel groot.
Daar hebben we het eigenlijk niet zo heel erg over gehad, maar waren mensen groter dan voor de meesten toch ook wel fijn?
Wat maakt groot prettig?
Ja?
Ik vind het wel heel blij, ja.
Oh, oké.
Dat je de ene waar je gaat eigenlijk...
de meeste midden in het rond denkt of is te klein.
Precies.
Oh, deze is wel groot dan.
Ja, als je ze zo naast elkaar hebt dan denk ik, oh, dat is wel leuk.
Maar ja, maakt het heel erg uit?
Ja.
Niet echt, denk ik, maar...
Ik heb wel op een gegeven moment dat bij die grotere, maar misschien is dat gewoon wat ik ervaar, dat het soms omdat je er zo lang op zuipt, dat het gaat irriteren op je tong of zo, dat die wat ruwer wordt.
En je wangen wat, ja, zoiets, voller worden of zo.
Wat droger of zo.
Oké, goed.
We moeten een beetje opschieten zie ik.
Jullie mogen meteen weer even aan mij geven.
Want we gaan deze ideeën nog een keer revue laten passeren, maar er komt nu iets bij.
Namelijk een sparrie.
Even zien.
We gaan weer even terug naar het eerste idee.
Kunnen jullie het net even omleiden?
Maar wat erbij is gekomen is een idee van de verpakking.
Ook daar moet ik weer bij zeggen, het is maar een idee, want het is allemaal nog in ontwikkeling.
Maar dus ideeën hebben we net al gelezen.
Maar nou laat ik even.
De verpakkingsvorm eigenlijk erbij zien, zonder nog dat we een merk erop zien staan.
En daar laat ik ook nog even iets op.
Even zo'n plaatje.
Wat vinden jullie van het plaatje wat jullie zien?
Dood.
Je weet wel.
Ja, dat vind je eigenlijk.
Ja, dat is een hele bak.
Zet je daar zo.
Door de opening, zeg maar.
Ja, door die opening, ja.
Ja, dat kan kunnen.
Andere ideeën erbij?
Ja, dat vind ik om dit in mijn broekzak te hebben.
Wat zei je?
Dat vind ik om dit in mijn broekzak te hebben.
Waarom?
Het lijkt een...
Ik heb hier een vorm ook.
Dan moet ik hierbij zeggen, dit zijn zoals het heet mokken.
Ze worden ook ontwikkeld als soort prototypen, zeg maar.
Niet dat dit echt straks zo in de winkel gaat liggen, maar het is wel even om te laten zien hoe het werkt.
En ook, nou ja, dit is dus een formaat wat het zou kunnen zijn.
Maar dan kun je net even iets meer zien, zeg maar, dan op een plaatje.
Die mogen we wel even rondgeven.
Waar ik even bij wil vertellen, deze mag niet open, zeg maar, maar deze wel.
Zie je, dan kan je ook even zelf die rond delen.
Maar goed, dus ik hoor wel een aantal dingen van, hij is te groot om in je zak te stoppen.
Ja, die witte mag ook.
En ik hoor dus iets van, ja, toch een beetje het gevoel dat er gelijk heel veel uitkomt.
Is dat dan anders dan bij andere verpakkingen die er nu zijn?
Ja, ideaal eigenlijk.
Dispenser satisfying, ja.
Ja, toch?
Praktisch.
Ja, handig.
Oké.
Ik heb eigenlijk altijd wel een doos.
Moet je die gewoon zo openen.
Moet je er één uit op pakken en dan gewoon over alles grijpen.
Oké, ja.
Die broekspoor zit er echt van stoer.
Ja, oké.
Wat is er nog andere ideeën over deze verpakking?
Vorm lijkt me vervelend in je zak.
Ja.
Ja, en hoezo is het vervelend?
Het is...
Ja.
Het is wel dik, ja.
Het steekt gewoon.
Ja, dik als in...
Het is gewoon...
Ja?
Als het platter zou zijn, zou het dan beter zijn?
Het zou beter zijn in je zak tenminste.
Ja, wel beter,.
Maar nog steeds niet optimaal?
Het voelt dus niet zo praktisch, hoor ik.
En dus door de opening?
Maar dat is natuurlijk niet de functie.
En qua vorm is dit een vorm die je vaker tegenkomt?
Het is wel vaak standaard.
Het is de vorm van dat dingetje wat erin zit, toch?
Dat vind ik leuk gedaan, persoonlijk.
Leuk gedaan Bartje.
Ja, hoewel dat hier op het plaatje niet helemaal klopt, zie ik.
Maar dan zou het wel leuk zijn.
Ja, precies.
Het is een andere vorm dan die je kent.
Want hoe belangrijk is de vorm en de handzaamheid van zo'n verpakking?
Bijvoorbeeld dat jij zegt van het gaat er allemaal in één keer uit.
Is dat dusdanig belangrijk dat je het dan ook niet zou kopen?
Of hoe belangrijk is dat in jouw...
Het gaat wel goed dat je misschien snel nog een snoepje wilt nemen.
Dan is het natuurlijk niet praktisch dat je dan zo drie eruit moet doen en twee ter grond.
Ja, nee precies.
Ja, nee.
Ja, nee, maar zo gaat dat dan toch?
Dan wil je snel iets effectiefs hebben en dan moet je nog gaan lopen kutten met zo'n doosje.
Nee, het heeft ook twee kanten, weet ik niet of jullie dat gezien hebben.
Maar dit is dan zeg maar de grote opening en de kleine opening.
Om toch even een kleine...
Kleinig wat kan meten kloten, dat vind ik helemaal niks.
Nee?
Nee, maar dan zit het zo op elkaar en met die grote kiept alles er weer uit.
Ja, dat...
Kleine is fijner, alleen het stomme vind ik die moet ik helemaal omkiepen.
En met die normale kan je het gewoon een klein beetje zo opschrijven en dan komt het er wel uit.
Maar deze moet je helemaal omdraaien en ook meestal voor de mensen die lange nagels hebben, dat kom je nergens mee.
Dan moet je hem alsnog weer omkiepen.
Dus dat grote, ik hou ook niet van hem.
Andere aanraken die ik dan op dat moment niet eet.
Misschien eigenlijk best wel precies kunnen doseren.
Eigenlijk wel.
Met een dispenser bijvoorbeeld of iets dergelijks.
Ja, oké.
Even zien.
Ja.
Ja, oh nee, nog even in relatie tot het idee zeg maar.
Want nou hebben we deze verpakking bij dit idee.
Nou zeiden we dus straks van nou, dit idee is misschien niet zo, voelt niet zo heel erg anders dan wat er al is.
Maar hoe is dat met de verpakking erbij?
Ook de vorm van de verpakking, doet dat nog iets voor het idee?
Of sluit het aan bij het idee op zich?
Wilgooi?
De verpakking maakt me niet dat ik er extra zelfstandig ben.
Je wordt er niet enthousiast van?
Nee.
Is er iemand die zegt het haalt het idee omhoog?
Of juist naar beneden?
Wat is het idee wat hier op scheef is?
Dus de langdurige, langer aanhoudende frisheid.
Of blijft het zoals het was?
Oké, dan mogen jullie weer eventjes de kant op laten zien.
Zo, dank.
Dan komt weer even deze.
Papieren hier dat ik...
Nou ja, hier is eigenlijk ook de clean feel die we net hebben besproken, maar ook weer even in relatie tot de verpakking die hier eigenlijk min of meer hetzelfde is.
Maar ik ben wel benieuwd van hoe matcht dat met elkaar?
Is het daar een product dat logisch is, zeg maar?
Dat het product in deze verpakking zit?
Ik weet niet wat ze daarover zullen hebben.
De pastuur is die ook aan het adverteren, maar dat het je mond reinigt en de vorm is anders dan dat je kent.
Dus dat is wel een soort van vernieuwend.
Ja, precies.
Dus een soort nieuw product met een nieuwe verpakking.
Nog andere aanvullingen daarop?
Als iemand zegt van, nou ja, jullie zijn natuurlijk niet zo weg van die verpakking.
Nou weet je wat we doen, we gaan gewoon even door.
Eh, streepje met die verpakking.
Eh, nee,.
Deze wil ik nog wel even laten zien.
Deze verpakking die gaat er alvast even uit.
Ja, precies.
Ja, ja, nee dan gaat alles...
Deze wil ik jullie nog wel even laten zien.
Dit is de Quick Minter eventjes terug.
Maar hier zit namelijk ook een verpakking bij, maar die heeft een iets andere vorm.
Daar heb ik ook een beetje...
Met klikken, hè?
Ja, inderdaad met zo'n dispenser.
Hier heb ik geen voorbeeld van.
Maar misschien is jullie vorm hier eventjes iets bij te bedenken.
Hoe ziet dit eruit?
Vinden jullie dit?
Ik vind het wel leuk, hè?
Ja?
Ik zie mezelf hier ook mee.
Ja?
Zie je jezelf als hij leeg is?
Ja, drukken.
En waardoor komt dat?
Met name door dat druksysteem?
Vooral.
Ja.
Oké.
En hoe is dit hier qua vrienden?
En hoe zit het hier qua vorm?
Want net hoorde ik iets over hoeken zijn niet praktisch in je zak.
Hier zitten natuurlijk wel minder hoeken aan, maar nog steeds wel een paar hoeken.
Hoe komt dat hier tot uiting?
Ik vind het wel een leuke uitzien, maar ik moet er nog een klik effect op doen, maar ik vind het nog steeds een onpraktische vorm.
En waarom is het hier onpraktisch?
Ja, want hier is wel een ander doseersysteem, dus dit gaat iets meer in de richting wat jullie prettig vinden.
Als je de tank opzet en je loopt, dan weet je ook niet wat de druk van je broek is of whatever.
Dan heb je ineens twintig smidjes eerst.
Maar ja, is dat nu ook zo dan?
Met zo'n ding met dispenser?
Dan knijp je het eruit.
Je moet het echt induwen.
Ja.
Oké.
Maar wat bedoel je dan precies?
Dat het hier makkelijker eruit zou kunnen...
Ja, die andere die schuiven wel, want het is een beetje recht.
En dat drukt anders dan hier een hoek die uitsteekt.
Ja, precies.
Door die uitstekende hoek.
En wat ik begrijp is dat het echt heel belangrijk is dat het niet zomaar opengaat.
Toch?
Oké.
Goed, nou, hij mag wel even terug.
Want...
Sorry, ik heb gewoon veel plaatjes hier liggen.
Maar er komt nog één ding bij.
Want...
Je product heeft ook een merk.
En dat is...
Merk.
Ik vind het zelf veel beter als je...
Ja, maar waar komt het door?
Ja, dat is volgens mij geleden.
Ja, precies.
Het is natuurlijk een beetje gek om te zien op die manier.
Dus misschien valt het nu anders op zijn plek, hè?
Dat je denkt als er zo'n merk ontstaat.
Hoe vinden we dat?
Als het Sportlife...
De verpakking, maar ook het idee in relatie tot Sportlife.
Want het is dus van Sportlife afkomstig.
Wat zijn onze gedachten daarbij?
Janine?
Ja, ik begrijp ook het design, zeg maar.
En dat het zo, weet je, dat frisse gevoel van de Noordpool, weet je wel, met dat ijs.
Ja, dat het daarmee te maken heeft.
Maar ja,.
Ik vind het niet geloofwaardig qua inhoud, maar dat is misschien weer heel iets anders, dat je verhouding van prijs en inhoud, dat dat voor mij zelf niet aantrekkelijk zou zijn om te kopen.
En wat bedoel je dan met dat het niet geloofwaardig is?
Nou, dat er dus minder in kan, waar we het al eerder over hebben, dat dit gewoon ook misschien qua productie duurder is, waardoor het er wel mooi uitziet, maar waardoor ze wel qua inhoud, wat je misschien eerder kreeg voor die prijs, dat je daarop achteruit gaat.
Dat het idee leuker is.
Dus daarom door de verpakking eigenlijk?
Door de verpakking, door de vorm, waar het al eerder is.
Ja, oké.
En überhaupt, even nog los van de verpakking, want die komt nou natuurlijk best wel prominent in beeld, maar het is ook natuurlijk om even duidelijk te maken dat dit een idee is van Sportlife.
En de vraag is ook even, past dit bij Sportlife?
Is het logisch dat ze kunnen bedenken dat Sportlife dit zou brengen?
Ze hebben het al.
Maar ook dit specifiek?
Of is er dan iets wat ze...
Ja, maar ze hebben wel een nieuw verpakking voor je gevoel.
Of is het ook een nieuw product?
Ja, precies.
Andere ideeën daarover?
Volgens mij ben ik dit dan twee jaar lang soort van het eten.
Maar ook omdat, misschien heb ik het mis en dat kan de persoon dan achter het slot beamen, maar ik heb het festival...
Ik heb zes of zeven evenementen georganiseerd.
Daar stond Sportlife met een activatie vorig jaar en dit jaar.
En dat was geloof ik dit ding, hetzelfde ding.
En dat ging ook over langdurige frisheid en dan had ze nog een heel dingetje in elkaar gezet.
Dus toen dacht ik al van, oh ja.
Dat zou maar kunnen ja.
Tenminste, nou ja, voor zover ik weet is het nog niet op de markt.
Althans zeker niet op de Nederlandse markt.
Ja, en eerlijk gezegd snap ik wel een beetje dat je zegt dat het bestaat al omdat jullie eigenlijk tegelijk al zeiden van dit voelt heel zelfstandig wat er al is.
Terwijl het idee dus wel dat dit een product is wat dus langer aanhoudende frisheid geeft ten opzichte van bestaande producten.
Maar als ik jullie eerder zo beluisterde, hebben jullie al veel producten en dat al een beetje is, dus dan vond het niet zo nieuw, toch?
Dus dat maakt dan in die zin dat het dus niet alleen maar een nieuwe verpakking is, maar ook een ander product.
Maar dat is, haha, ja ik snap het.
We gaan gewoon even door.
Even denken.
Heeft het ook nog, het feit dat dit van Sportlife afkomstig is, heeft dat ook nog meer waarde voor een nieuw product?
Ik denk als het omdat het van Sportlife is dat mensen het ook kennen als het een nieuwe merk zou zijn.
Ook deze reclame.
Langs de fresheisheid.
Ik denk dat het een goed werk was.
Iedereen zegt dat het een fris grantje is.
Bekende naam.
Zal ik maar even denken?
O ja, ik ben het vergeten.
Ja, nee, dus omdat je het merk al kent, maar doet het ook iets voor het product dat het van Sportlife is?
Nee, dat wou ik vragen.
Heb je het gevoel dat Sportlife hiermee een soort andere kant op gaat of ligt het juist heel erg in het verlengde van wat Sportlife al doet?
Ik denk in het verlengde, want volgens mij hadden zij ook altijd korte reclames met zo'n snowboarder, volgens mij, en met ijs, dus nou, pas wel in het verlengde, zeg maar.
Dat beeld heb ik vooral bij Sportlife door die reclame, zeg maar, en dat die snowboarder zag het ijs, dus dan koppel je, tenminste ik koppel dan sneller dat het fris en ijzigachtig voelt.
Ja, precies.
Ja, een beetje dat gevoel dat het oproept.
Oké, dan even het volgende idee weer.
Deze mogen jullie weer even vers neerplaatsen.
Ja, eigenlijk is het een beetje hetzelfde gedachte.
Dat ze hier ook weer even een menink op staat.
Dit is weer het idee klink veel.
Maar ook weer even in relatie tot Sportlife.
Hoe vinden we dit idee in relatie tot Sportlife?
Dat is wel nieuws.
Ja, ik denk...
Ik heb het gevoel dat Sportlife echt helemaal...
Als er geen suiker of zo, maar niet zo erg ook reinigt je mond.
Nee, en kan dat bij Sportlife?
Heb je het idee dat dat wel past?
Of heb je het gevoel dat ze een afslag pakken die een beetje een andere richting gaat?
Het kan wel, denk ik.
Deze verpakking vind ik ook wat pakkender eerlijk gezegd dan die vorige.
Oké, waar zit dat in?
Ja, een beetje metallic denk ik of zo.
Het viel me op.
Ik denk, hé, die springt wel wat meer eruit.
Oké, dus dat pakking doet hier ook wel iets wat meer eruit springt.
Maar het idee zelf van de clean feel, de plezier die je mond schoon laat voelen, is dat iets wat matcht met Sportlife?
Of wat zie jij dat, Janine?
Nou, op het eerste gezicht niet.
Dus meer met verfrissen, als je na het sporten frisse armoede wil.
Maar wat Anna al eerder zei,.
Het is niet een gek idee, het kan prima erbij, zeg maar.
Heeft het in dit geval een soort meerwaarde dat het, andersom, dat het van Sportlife is?
Heb je het gevoel dat je het dan...
Ja, bijvoorbeeld wat jij net zei, je kent het merk al.
Doet dat ook iets voor het idee?
Ja, ik weet het eigenlijk niet.
Ik heb er nog nooit zo erg over nagedacht.
Oké.
Zou iemand hier nou iets over kunnen zeggen?
Ik denk dat ik er minder zou geloven.
Ja?
Dit is gewoon een marketing dingetje, de wereld die ze allemaal in gaan slagen, maar ik zou er niet op vertrouwen dat Sportlife mijn mond gaat houden.
Nee.
Nee.
Vreemd.
Maar is dat omdat, zou dat bij wijze van voor ieder mintachtig...
Eh, mintachtig merk, zou dat voor Smint bijvoorbeeld ook gelden?
Voor Smint zou dat ook gelden inderdaad, ja.
Of is het omdat het Sportlife is?
Ik denk dat het voor allemaal wel zou gelden.
Ik weet alleen in mijn hoofd toevallig dat mijn moeder altijd een kauwgommerk, die ging dan altijd op de wittere tanden en het schoonere mond.
Ik weet even nu niet hoe het heet, maar het was geen Sportlife, het was geen Smint.
Oké, nee.
Maar dat merk zou ik het geloven, want ik denk van oké, dit is jarenmarketing die ik dan gehoord heb.
Ja, oké.
Dan ben je er zelf in gewoon.
Ik ben er zelf in gewoon.
Deze mag weer even terug en dan nog één laatste.
Dit is dus even de Kwikmints.
Ook weer in relatie tot de verpakking, hoe is dat hier?
Met de combinatie Sportlife Quick Mint?
Is ook dit nog iets als je het zo met z'n groentjes smiet?
Ja?
Een pakketje past wel bij een woordje quick, want het gaat toch snel draaien.
Ja?
Oké.
Het was toch niet als wel?
Ja.
En hoe is dit voor Sportlife om met zo'n quick mint product te komen?
Zo'n snelle verfrissing?
Is dit iets wat in hun straatje ligt of is het ver weg?
Ik denk dat Sportlife wel kauwgom is die dat soort dingetjes hadden.
Of misschien hebben ze dat niet.
Ja, zij hebben mintjes.
Maar nog niet deze mintjes.
Nee.
Hoe is dit, lange sport life?
Dat ze mientjes hebben en dan ook nog met snelle verfrissing?
Dat past er dan bij ze, denk ik.
Ja, echt wel een beetje in het verlengde van kauwgom.
Ik wil graag even een ranking met jullie maken.
Deze mogen we even deze kant op.
Want we hebben natuurlijk drie ideeën besproken.
En ik ben benieuwd of ik van jullie voor kan uitgaan.
Even kijken.
We hebben het gehad bij de Yes & Build met Long Stream Fresh of zoiets.
Ja, dat is niet zo'n pakkende naam.
Zoiets, ja.
Dat is natuurlijk wel goed, maar ik vond het...
Sexy.
We gaan gewoon een rondje als het gaat over je persoonlijke voorkeur.
Waarvan je denkt, nou, hier zie ik eigenlijk het meest in.
Ja, wat deze, hè?
Een extreme flesje.
Even voor ieder van jullie, welke van deze producten denk je nou, dit zie ik eigenlijk, gewoon even een soort ranking.
Wat is jullie persoonlijke voorkeur als het gaat over deze ideeën?
Waarvan denk je het meest, nou, hier zie ik echt wel wat in.
Sarah, heb jij een ranking?
Of is het iets wat je al zegt, nou, hier zit maar...
Ik denk dat de nummer drie wel op zijn plek staat.
Ik denk dat die met die sulitolbox, dat zou wel leuk zijn.
Het is ook superbelangrijk.
De fresh mouth, whatever, whatever.
Alleen of ik het ga lopen ofzo in één keer, denk ik van not sure.
Dus dit is jouw nummer drie?
Dit is mijn nummer drie inderdaad.
En die andere twee zou ik dan misschien omwisselen, ligt eraan.
Dus dit zou je nummer één?
Nou, het moet allebei opgedeelde nummer twee.
Oké, ja.
Zullen we het even voor het gemak zo doen?
Iemand anders?
Joris?
Nee, het gaat eigenlijk om het idee.
Met de verpakking zeg maar.
Oh, met de verpakking, ja.
Iets meer gericht op de verpakking of eigenlijk ook, het is een beetje en-en.
Ja, het gaat eigenlijk over de belofte van het product.
Dus bij de één gaat het dus meer over die snelle verfrissing.
Bij.
Deze gaat het eigenlijk vooral over langdurige frisheid en bij Clean Feel gaat het eigenlijk meer over het gevoel van je tanden hebben gepoetst en je mond verzorgd.
Dus meer, ja.
Dat is altijd natuurlijk een beetje een moeilijk vraag, maar meer van welk idee is voor jou het meest relevant?
Waar ga je zelf het meest?
Dan die Long Extreme Freshness als eerste.
Schoon gevoel zou je toch weer je tanden poetsen?
Dan zou ik die op twee zetten.
Clean Feel en dan Quick Mint op drie.
Oké.
Dat geloof ik.
Dat is wat geloof ik het meest.
Waarschijnlijk is het van mijn één ander ranking dan van wat geloof ik het meest.
Dat klinkt wel wat...
Voor mij is het hetzelfde.
Eerst die klunk, dan die long en dan die clean.
Voor mij de long stream als eerste, dan de quick met als tweede en de clean als derde.
Dan hebben we toch een beetje het meest...
Ik weet het niet, het meest daar, want het waren er snel een aantal.
Maar jullie ook zeiden van ja, het voelt ook niet zo anders, toch?
Eigenlijk.
Ja, dat kan ook het kiezen uit...
Het is de enige.
Dan heb ik het niet ook over geloofwaardigheid, toch?
Ja.
Ja, het gaat over geloofwaardigheid.
Ja, dat is natuurlijk wel een must, zeg maar.
Aan de ene kant gaat het over waar ga je het meest aan, wat zou je het liefst willen, wat is relevant.
Maar ja, als je het niet gelooft, is dat natuurlijk ook wel heel moeilijk, zeg maar.
Dan kan het wel relevant zijn, maar als je denkt, ja, ik zou het wel willen, maar ik kan het niet.
Ja, het gaat uiteindelijk niet gebeuren dan.
Ja, nou.
Het gaat om willen, dan sluit het me mee.
Nee, precies.
Dus we laten het er even bij.
Even zien.
Het is nu 42.
Ik ga denk ik eerst even de verdappingen laten zien.
Misschien even voor de meekijkers.
Zal ik dat doen?
Ja.
Ik doe het nog.
Nou, ik zit een beetje met de tijd in mijn kiel, zeg maar.
Nou, ik wil toch deze graag nog even laten zien.
Dit is een soort extra idee.
Een beetje variant op...
Nou, we doen het even heel snel.
Wow, ik wil even toch even een beetje gesproken, want anders...
Ja, dit is de Triple Freshness, de bestie met drievoudige verfrissing.
Mensen willen meer dan alleen een muntfrisse adem, ze willen het volledige effect van frisheid ervaren en genieten van algeheel schoon gevoel.
Ik heb een slechte smaak in mijn mond en ik maak me zorgen dat wij ondraagnaam ruiken, vooral voor anderen.
Ik wil gewoon dat mijn mond muntfris aanvoelt, schoon smaakt en mijn vertrouwen geeft, waar ik ook ben.
Deze bestie biedt een drievoudige werking die je adem verfrist, je mond reinigt en een langdurig schoon gevoel achterlaat.
De handige duurzame verpakking maakt het eenvoudiger mee te doen.
...
duurzaam verpakking makkelijk en eenvoudig om mee te nemen zodat je overal kunt genieten van dat schone gevoel.
Maar Dennis met de Next Generation Getesste Bestieje met een drievoudige frisheidseffect aangebrengt oxytol, menthol en verkoelende ingrediënten.
De unieke combinatie van oxytol met een verfrissend vuilgevoel, menthol voor sterke frisheid en het langdurige effect van verkoelende ingrediënten tilt de frisheidservaring naar een hoger niveau.
Triple freshness.
Het verfrissende gevoel verspreidt zich door de hele mond en zorgt voor een langdurige impact.
Bestieje heeft een verfrissende muntsmaak.
Nou, deze.
Wat is hier jullie idee bij?
Elroy?
Ik zie jou pijnzend kijken.
Het klinkt in principe ook niet echt baanbrekend ofzo, maar wel een beetje geloofwaardig.
Oké.
Ook omdat het niet echt, ja, Oxytol of een frisse...
Dan vind ik het toch een frisse schooggevoel.
Het is niet dat je tanden schoonmaken wat iets doet, het is gewoon een soort gevoel.
Dus hij is wat slagvaardiger.
Mensen hebben meer het geloof dat die triple iets belooft of zo.
Maar je zegt ook niet baanbrekend.
Nee.
Of niet een andere ad?
Het is gewoon iets hetzelfde als elke andere reclameleverer.
En wat dan bijvoorbeeld?
Dat is nu weer die drievoudige werking van ons veel beter.
Het is wel een leuke naam.
Andere ideeën nog over, Janine?
Nee, niet zozeer.
Voegt het iets toe aan ons ballet wat we al hadden?
Heb je het gevoel dat hier...
Is dit nog een ander idee voor jullie gevoel?
Wat luchtiger vind ik het.
Ja, wat minder poer zeg maar, denk ik.
En dat is goed.
Ja, deze trekt me wel het meest aan.
En dat is dan met name door hoe het geschreven is, door de poer eromheen?
Het moet echt zo samen van, frisse adem, reinig je mond en langdurig schoon.
Maar het is niet zo'n hele reclame van dit zeg maar.
Vooral is dit iets aan jullie eigen volgorde?
Als in vooral wat je nummer één is?
Is er iemand die zegt van nou, nu ik dit zie, nu wordt dit mijn nummer één in plaats van wat we net hebben benoemd?
Of blijft het een beetje hetzelfde?
Sarah, wat is jouw gedachte hierover?
Ik denk dat het zo blijft voor mij.
Niet zo goed waar.
Deze dan in zou passen misschien.
Kan hij net boven de quick mint zitten?
Ik denk dat hij een beetje in het plaatsje past met wat we al kennen rondom de mint.
Oké.
Nou, dan ga ik jullie wat verpakkingen laten zien.
Deze mogen jullie er even in samen.
De structuur hier is verdwenen.
Nee.
Daar wilde ik ook heel graag de structuur behouden.
Dat is niet helemaal gelukt.
Ik wil jullie graag namelijk ook verpakkingen laten zien.
We hebben het natuurlijk al best wel een beetje gehad over verpakkingen.
Er zitten uitverpakkingen tussen die je waarschijnlijk wel kent.
Maar ook wat verpakkingen die je buitenaf kan.
Misschien niet kende.
Nou, er zit ook een paar tussen, dan zeg ik gewoon maar even bij.
Dit zijn niet echt mock-ups of zo, maar dit ligt ook niet in de winkel.
Dit is meer om even te laten zien van...
Even kijken.
Ja, deze pakken we.
Kennen jullie dit allemaal?
Dat is de ene.
Ja, die ene gewone sportlife inderdaad.
Ja, dit is inderdaad hoe het nu in de winkel staat.
Zitten er verpakkingen tussen?
Nee, er zitten inderdaad misschien ook dingen tussen die je nog niet kent.
Ja, ik had het niet in de winkel staan.
Nee.
En is dat dan...
Het heeft ongeveer de grootte van een lipstick.
Dat is bij alles.
En ik kan makkelijk doseren.
Dat is nu een openhart.
Dus die kijkendieet, ik moet altijd even zeggen waar we op letten.
Sugar free mini pastillen peppermint flavor.
Maar sugar free met een i.
Dit spijt jullie wel aan dus eigenlijk hoor ik even.
Ja, denk ik.
Het is net zo groot als een lipstick.
Ja, het is ongeveer zo groot.
Ik heb zo'n pouch waar ik alles in doe en de meeste dingen zijn dan ongeveer even groot.
En dan heb ik altijd gewoon, net over kougomben, er zit ook kougompje bij.
Maar dit past perfect in mijn pouch.
Ja, dus dat is soms wel zo'n handig formaantje.
Alle ideeën over wat we hier hebben liggen, reacties over wat je denkt, wat wel handig is of juist niet.
We focussen op die quickmint, dat trekt dingen.
Als je eentje in het smint hebt, heb je die dan niet in je zak.
Maar je ziet dat die geproefd is, dus je moet hem echt in het midden naar beneden draaien.
Ja, precies, dus hier heb je...
Dus dat kan een risico zijn bij die...
Bij die andere, ja, platier, dus dat is weggenomen.
Ja.
Zitten er verpakkingen tussen van jullie?
Afgezien van die we net benoemden, zeg maar.
Zijn er andere verpakkingen waarvan we zeggen van, oh, dat is interessant?
Ik vind die middelste echt lelijk.
Het doet me een beetje denken aan medicatieproductie.
Ja?
IJsbrekers?
Dat is toch iets waarvan je denkt, wat is dit?
Het is gewoon een puk of een rocky puk of zo.
Oh ja, oké.
Ja, dus.
Ze zou je niet snel pakken.
Lijkt me een beetje kinderlijk voor mij.
Ja, die bij Annelucht is makkelijk, denk ik.
Ik vind het makkelijk, je weet gewoon hup, klaar.
Ja, die is ook wel handig inderdaad.
Wel lekker formaatje voor in je tas.
Dit vind ik weer heel erg onhandig.
Ja, dit is inderdaad.
Wat is hier onhandig aan?
Ik ga hem ook expres niet schrijven, want dan ligt het altijd al heen.
Maar dat is gewoon onhandig, denk ik.
Als je dat kip...
Als je echt snel even iets moet pakken, dan kiept het door je hele tas heen.
Nee, dat is gewoon niet fijn, zeg maar.
Het voelt alsof het door je hele tas heen...
Ja, laat ik zeggen, als ik clumsy ben, en dat ben ik, dus dan gaat het verkeerd.
Ja, oké.
Hoe kijkt anderen naar deze verpakking?
Is het een kauwgomstrip die open...
Dat is een soort...
Het ziet er heel chill uit.
Ja, maar als je hem één keer opent, dan is alles open.
Dat is niet handig.
Dat gaat verkeerd.
Van karton en dat wordt dan nat.
Ik heb geen lef, want als er één druppel op komt...
Nee, want karton...
Er liggen er nog een paar in je van karton.
Dat kan je helemaal niet handelen.
Hier zitten ook wat kartonnen doosjes tussen en die dus ook.
Ik denk ook niet dat het stevig of zo, ik weet niet.
Als je let op daar dan net oplicht in je tas.
Ja, als het bijt er ook.
Ja, want hoe kijken we naar kartonnen verpakkingen in deze categorie?
Dat is allemaal iets wat je altijd in je tas hebt.
Het moet stevige karton, het voelt niet stevig genoeg.
Ik denk dat het wel duurzamer misschien kan zijn.
Maar ja, het is inderdaad wat we al zeiden, het is niet stevig.
Nee, het moet in de eerste plaats stevig zijn.
En dit soort verpakkingen?
Dat is natuurlijk ook karton.
Dit is dan een soort schuif.
Je kunt hem open scheuren toch?
Nee, kijk, je kan hem zo uitschuiven.
Dan zit je hem ook aan de andere kant.
Is dat zo'n beetje het idee van het Zwiermanet systeem?
Dat het gewoon toch een match is?
Ja, precies.
Dus karton is eigenlijk een beetje een no-go, als ik jullie goed begrijp.
Wat ik wil vragen is of jullie dit formuliertje willen invullen.
Eigenlijk gaat het er vooral om, per concept, wat is daar de beste verpakking voor?
Was het te snel?
De eerste vraag gaat eigenlijk over wat is jouw favoriete verpakking als het gaat over dit soort producten van laaggedag.
En de tweede vraag gaat eigenlijk per concept zoals we die hebben besproken dus de quick mint, clean feel.
Welke verpakking vind je daar dan het beste voor?
Heel goed.
Ik loop heel even naar de buren terwijl jullie dit invullen om te checken of er nog vragen zijn.
Iets heb ik allemaal gedaan.
De komedie is niet geen komedie is.
De club had een aantal.
Voorlopig is het nog niet zover.
Nog een paar kleine vragen.
Jullie formuleren boven zo lang in het vakbond.
De eerste vraag die ik jullie wil stellen nog, en dat gaat eigenlijk een beetje over die clean feel.
Want ik merk aan jullie, nou ja, Elroy zei het letterlijk, maar mensen, de meeste ben ik beter, dat er een soort sceptische houding is, hè, over van, ik geloof het niet helemaal, dat zoiets kan.
Daarom zou ik me ook een beetje te worstelen met, moet ik het nou kiezen op geloofwaardigheid of op wat ik zou willen?
Maar de vraag is eigenlijk vooral van, waar komt dat sceptische gevoel vandaan?
Of wat maakt dat je het niet helemaal kunt geloven?
Ik geloof dat een product dit kan.
Daarom vraag ik het aan jou, omdat jij het zo zei, maar ik vraag het eigenlijk ook aan iedereen, omdat ik het bij meerdere mensen wil een beetje proeven, zeg maar.
Omdat het product die, ik zeg maar, polijst je tanden.
Dat het andere dingen is, dat geeft ze een gevoel, dat is dan oké, dat is subjectief, maar het is nu echt iets actiefs aan het doen.
Dus dat is dan een lastig dingetje.
Voor mij zit het daarin.
En is dat dan specifiek zo bij deze producten, dat je dat dan niet gelooft?
Want ik zit gewoon nu even een beetje advocaat van de duivel.
Tandpasta belooft natuurlijk ook van alles.
Maar daar ben je met een tandenborstel natuurlijk echt actief aan het poetsen.
Ja, precies.
Dan heb je een tandenborstel die het ook echt actief poetst.
Ik ben het ook, maar niet in draad, ja.
Ja, of bijvoorbeeld nu even aan het tandenstaan denk ik.
Tanden natuurlijk, als ik alleen tandpast in mijn mond haal, ik doe er niets mee.
Die belofte maakt tandpasta niet, denk ik.
Dan is het ook niet alleen een tandpastat die het hem doet.
Ja, en waarom zou het ineens kunnen?
Maar is dat ook omdat je de categorie zoals die vandaag de dag is zo niet kent, zeg maar?
Dat je tot nu toe gewoon dacht, ja, het is gewoon lekker, verfrissend.
Ja, denk ik.
Of heeft het meer met deze producten te maken dat je denkt, dat kan niet bij dit soort producten?
Het is gewoon waardig, toch?
Het is fris, je hebt een hele blije pak in je mond.
Ja.
Ja, dat is gezond, toch?
Ja, precies.
Dat is een toeentje.
Ik wil jullie tenslotte nog even één productje geven.
Nou hoorde ik net al iemand zeggen ik wil de rest niet aanraken, dus je mag hem zelf even eruit halen.
Gewoon even eentje, dit is overigens een bestaande, maar het gaat even over het...
Wat doe je nou?
Even gewoon heel snel, mag je hem gewoon even proeven.
En de vraag die ik erbij heb, is dit ongeveer de smaak die het beste uit is gekomen?
Is dit dan ongeveer de smaak die je daarbij gedacht hebt?
Of had je het misschien anders verwacht?
Bijna niet.
Te mild.
Te mild?
Ja?
Je had hem sterker verwacht?
Meer punch.
Meer punch?
Bakkoeren.
Is dit mild?
Ook in vergelijking met wat jullie normaal gebruiken?
Ook als je nog twee neemt.
Ik heb er nu twee in mijn mond.
Dan wil ik deze ook even proeven.
Meer om een beetje gevoel te krijgen.
Ik zei al dit is mild, maar het is een beetje om de rating.
Dus niet dat het precies dit is, maar meer van als jullie zeggen dit is mild, bijna zoet, anders sterk verwacht.
Dan ga ik me allemaal opnieuw misschien in de eerste keer de richting in.
Dan wil ik je wel ervaren als gebruiker.
Dat geloof ik zeker.
Nee, dat geloof ik zeker, dat dat effect heeft.
Ja, zit meer in de richting.
Ik heb nog steeds een stukje minder.
Voelt het scherp?
Ja.
Vind je het ook het gevoel wat je wil hebben, zeg maar?
Zeker.
Ja?
We gaan de reclame opnemen, hoor.
Of is er iemand die zegt, het zou voor mij nog een tandje meer mogen dan dit?
Want dit is dus...
Het mag wel heel...
Nog een tandje minder.
Die eerste lekkerder, maar deze meer voor je.
Inderdaad, je zei het echt ook.
Je voelt echt...
Ja, geen grap.
Wat zei jij samen?
Het zou wel meer mogen.
Ik vind het prima.
Alleen dan ietsjes minder.
Of minder vaak, maar...
Oké, mag wel meer.
Ja.
Oké, nou dan nemen we daar nu wel een idee bij.
Ik wil jullie heel erg bedanken voor al jullie input en ik hoop dat jullie het leuk vonden om er een beetje over mee te denken.
Nou ja, wat er gaat komen dat, ik weet het niet, we gaan het onderzoek ook nog in andere landen doen, dus dat duurt altijd wel eventjes.
Ik niet zelf, maar nee.
Ik ga wel naar Stockholm om dat bij te volgen.
Maar ik ga het niet zelf doen, want mijn Zweeds is niet heel goed.
Nou, Clarita is, nou ja, het bedrijf achter Sportlife in Minton is, kijk wat ik zeg, Zweeds of Fins.
Ik ga nu hier even uit, want ik kan niet meer omdraaien.
uitnodigen.
Eigenlijk wel, maar ik ben het kwijt.
Dit ligt eigenlijk allemaal redelijk bij elkaar.
Dat betekent dat het op brand ligt, met de packing.
Het is eigenlijk allemaal toch wel redelijk bij elkaar.
Maar goed, ik heb het gevoel.
Ik vind het heel raar, als je zegt van, als je denkt dat het is voor wat ik al verwacht.
Oké, maar nu krijg ik iets voor je tong erbij.
Ik wil niet zeggen, doe die heel raar.
En ik vind het heel raar dat het voor die gevoelige maand is.
Ik geloof het wel een beetje, want er wordt wel een hoog gesimuleerd.
Het figuur, ja, weet je, het is wel toegankelijk.
Ik denk, er staat iets over mondreiniging.
Ja, het is voor je hier, ik weet niet wie dan.
Zoiets.
Het is wel toegankelijk.
Terwijl het is.
Dat ze daar zo op afhaken.
En ik denk ook dat ze getrackt achterlaten maken met het feit dat ze dat ook gewoon echt niet verwachten van dit soort producten.
Het is niet nodig.
Ik snap de opwerking van Elko wel.
Het is iets actiefs wat je normaal gesproken doet om dit voor elkaar te krijgen.
En dit is een passieve optie.
Ik kan het dan wel begrijpen.
Misschien de belofte inderdaad te groot.
Of hoe doen dat pakken ze het gewoon.
Dus de spulletje werkt een beetje top langer.
Ja, precies.
Minder magisch.
Het is wel een handskap.
Ik ga er vandoor.
Het is wel heel goed gegaan.
Ik denk dat we nu alweer een grote wind hebben.
Ik denk dat we wel weer een grote wind hebben.
We proberen alles te laten zien, behalve van G en H.
Over die ontspanning met machinegeiten.
Soms is dat ook de reden waarom het niet goed is.
Let's go and eat something else.
Wordt jij liever geholpen bij het maken van een keuze?
Het huis was groot en had een mooie tuin.
De bedoeling is dat je niet meer over je oorlel schuurt.